---
title: Progetti di grandi dimensioni
description: Suggerimenti per i consumer di MRTK con progetti di grandi dimensioni.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, realtà mista, sviluppo, MRTK,
ms.openlocfilehash: 5db750048cf996b10062e638572b578ba383d5ee
ms.sourcegitcommit: c0ba7d7bb57bb5dda65ee9019229b68c2ee7c267
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "110144558"
---
# <a name="using-mrtk-in-large-projects"></a><span data-ttu-id="68855-104">Uso di MRTK in progetti di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-104">Using MRTK in large projects</span></span>

<span data-ttu-id="68855-105">Questa pagina contiene alcuni suggerimenti utili per gli utenti di MRTK che lo estraendo in progetti di grandi dimensioni esistenti o configurando qualcosa di nuovo che verrà controllato dal codice sorgente e avrà più sviluppatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-105">This page contains some useful tips for consumers of MRTK that are pulling it into existing large projects, or setting up something new that will be source controlled and have multiple developers.</span></span>

<span data-ttu-id="68855-106">*È consigliabile leggere tutte le linee guida seguenti, seguendole è possibile evitare alcuni problemi difficili quando si lavora su codebase di dimensioni maggiori*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-106">*We recommend reading all of the guidelines below, following them will help avoid some tricky issues when working on larger codebases*</span></span>

## <a name="gitignore"></a><span data-ttu-id="68855-107">gitignore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-107">gitignore</span></span>

<span data-ttu-id="68855-108">Il file con estensione gitignore seguente è una base consigliata per eseguire il pull quando si utilizza MRTK. Sono presenti parti di MRTK che creano lo stato locale che può essere tranquillamente ignorato dal controllo del codice sorgente, che altrimenti verrebbe modificato dallo stato Git locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-108">The following .gitignore file is a recommended base to pull in when consuming MRTK - there parts of MRTK that creates local state that can be safely ignored by source control, which would otherwise dirty local git state.</span></span>

<span data-ttu-id="68855-109">Si noti che le parti principali di questo file vengono prese dal file gitignore unity predefinito di GitHub con aggiunte specifiche di MRTK in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-109">Note that the beginning parts of this are taken from the default github Unity .gitignore with MRTK-specific additions later.</span></span> <span data-ttu-id="68855-110">Si noti anche che alcune di queste regole presuppongono determinati percorsi e possono essere modificate in base alla posizione di MRTK all'interno del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-110">Also note that some of these rules assume certain paths, and can be modified based on where MRTK is located within your project.</span></span>

```
# This .gitignore file should be placed at the root of your Unity project directory
#
# Get latest from https://github.com/github/gitignore/blob/master/Unity.gitignore
#
/[Ll]ibrary/
/[Tt]emp/
/[Oo]bj/
/[Bb]uild/
/[Bb]uilds/
/[Ll]ogs/

# MemoryCaptures can get excessive in size.
# They also could contain extremely sensitive data
/[Mm]emoryCaptures/

# Asset meta data should only be ignored when the corresponding asset is also ignored
!/[Aa]ssets/**/*.meta

# Uncomment this line if you wish to ignore the asset store tools plugin
# /[Aa]ssets/AssetStoreTools*

# Autogenerated Jetbrains Rider plugin
/[Aa]ssets/Plugins/Editor/JetBrains*

# Visual Studio cache directory
.vs/

# Gradle cache directory
.gradle/

# Autogenerated VS/MD/Consulo solution and project files
ExportedObj/
.consulo/
*.csproj
*.unityproj
*.sln
*.suo
*.tmp
*.user
*.userprefs
*.pidb
*.booproj
*.svd
*.pdb
*.mdb
*.opendb
*.VC.db

# Unity3D generated meta files
*.pidb.meta
*.pdb.meta
*.mdb.meta

# Unity3D generated file on crash reports
sysinfo.txt

# Builds
*.apk
*.unitypackage

# Crashlytics generated file
crashlytics-build.properties

# NuGet Build Process Generated
# This section covers files that are generated when consuming/using MRTK from NuGet
# May not be relevant if consuming via .unitypackages
/NuGet/*
!/NuGet/BuildSource.proj
/MRTKBuild/
/MSBuild/
/PackagesCopy/
!/scripts/Packaging/NuGetRestoreProject.csproj
```

## <a name="projectpreferencesasset-file"></a><span data-ttu-id="68855-111">File ProjectPreferences.asset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-111">ProjectPreferences.asset file</span></span>

<span data-ttu-id="68855-112">Le impostazioni di MRTK a livello di progetto sono disponibili nel percorso Edit -> Project Settings -> Mixed Reality Toolkit (Modifica impostazioni progetto -> Mixed Reality Toolkit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-112">Project-wide MRTK settings can be found under the Edit -> Project Settings -> Mixed Reality Toolkit location.</span></span> <span data-ttu-id="68855-113">Queste impostazioni verranno salvate in un file in questo percorso nella cartella Assets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-113">These settings will be saved to a file at this location in the Assets folder:</span></span>

```
Assets/MixedRealityToolkit.Generated/ProjectPreferences.asset
```

<span data-ttu-id="68855-114">Se il progetto avrà più collaboratori, è consigliabile archiviare questo file di asset dopo aver creato una configurazione iniziale delle impostazioni di MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-114">If your project will have multiple collaborators, it is recommended that this asset file be checked in after doing an initial setup of MRTK settings.</span></span> <span data-ttu-id="68855-115">In particolare, è consigliabile verificare **le impostazioni seguenti:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-115">In particular, consider having the **following settings checked**:</span></span>

<span data-ttu-id="68855-116">**Blocca profili SDK:** se questa opzione è disabilitata, i profili MRTK predefiniti saranno modificabili a livello globale, il che renderà difficili gli aggiornamenti di MRTK (può causare conflitti di unione nel framework stesso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-116">**Lock SDK Profiles** - If this is disabled, the default MRTK profiles will be globally editable, which will make MRTK upgrades challenging (it can lead to merge conflicts in the framework itself)</span></span>

<span data-ttu-id="68855-117">**Ignora configuratore progetto MRTK:** se questa opzione è disabilitata, lo configuratore di progetto mostrerà se le impostazioni correnti di MRTK non corrispondono alle impostazioni predefinite consigliate per MRTK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-117">**Ignore MRTK project configurator** - If this is disabled, the project configurator will show if the current MRTK settings do not match MRTK recommended defaults.</span></span> <span data-ttu-id="68855-118">Poiché è possibile che il progetto abbia scelto in modo esplicito di non avere alcune impostazioni abilitate, se questa impostazione è selezionata si impedisce ad altri collaboratori di visualizzare questa finestra di dialogo inavvertitamente modificando le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-118">Since your project may have explicitly chosen not to have some settings enabled, having this setting checked will prevent other collaborators from seeing this dialog an changing settings inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="68855-119">Queste impostazioni devono essere configurate dalla persona che ha configurato il progetto e quindi ignorate dagli altri collaboratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-119">These settings should be configured by the person setting up the project and then ignored by the other collaborators.</span></span>

<span data-ttu-id="68855-120">Abilitare automaticamente le **funzionalità UWP:** se questa opzione è disabilitata, alcune funzionalità (ad esempio, il tracciamento oculare) potrebbero non riuscire automaticamente quando vengono distribuite in un dispositivo perché Unity non aggiunge automaticamente le funzionalità di runtime necessarie al manifesto dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-120">**Auto-enable UWP capabilities** - If this is disabled, certain functionality (for example, eye tracking) may silently fail when deployed to a device because Unity won't automatically add the required runtime capabilities to the application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="68855-121">Se questa impostazione è selezionata, l'esperienza di distribuzione dell'applicazione verrà salvaguardato da questa classe di problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68855-121">Having this setting checked will safeguard your application deployment experience from this class of issues.</span></span>
