---
ms.openlocfilehash: c9ce068adc3b4b550ecaf1b1c106d9b12f363ac0
ms.sourcegitcommit: 9664bcc10ed7e60f7593f3a7ae58c66060802ab1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/01/2020
ms.locfileid: "96443520"
---
# <a name="hololens"></a>[<span data-ttu-id="ce992-101">HoloLens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-101">HoloLens</span></span>](#tab/hololens)

<span data-ttu-id="ce992-102">Se si dispone di un'applicazione HoloLens, scegliere l' [opzione di distribuzione](../distribute-overview.md#distribution-options) preferita nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-102">If you have a HoloLens application, choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="ce992-103">Se si esegue la pubblicazione nel Microsoft Store, è possibile aggiungere [acquisti in-app](../in-app-purchases.md) per monetizzare il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-103">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

# <a name="windows-mixed-reality"></a>[<span data-ttu-id="ce992-104">Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-104">Windows Mixed Reality</span></span>](#tab/wmr)

<span data-ttu-id="ce992-105">Se si usa un'applicazione immersiva destinata a un headset di realtà mista di Windows, creare un utilità di avvio delle app 3D, quindi scegliere l' [opzione di distribuzione](../distribute-overview.md#distribution-options) preferita nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-105">If you're working with an immersive application that targets a Windows Mixed Reality headset, create a 3D app launcher, then choose your preferred [distribution option](../distribute-overview.md#distribution-options) from the table below.</span></span> <span data-ttu-id="ce992-106">Se si esegue la pubblicazione nel Microsoft Store, è possibile aggiungere [acquisti in-app](../in-app-purchases.md) per monetizzare il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-106">If you're publishing to the Microsoft Store, you have the option of adding [In-app purchases](../in-app-purchases.md) to monetize your content.</span></span>

### <a name="designing-3d-app-launchers-for-vr"></a><span data-ttu-id="ce992-107">Progettazione di lanci di app 3D per VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-107">Designing 3D app launchers for VR</span></span> 

<span data-ttu-id="ce992-108">i lanci di app 3D vengono visualizzati come oggetti nell'ambiente principale della realtà mista di Windows che viene visualizzato ogni volta che un utente inserisce un auricolare immersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-108">3D app launchers appear as objects in the Windows Mixed Reality home environment that appears whenever a user puts on an immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="ce992-109">Questi oggetti sono personalizzati per la creazione e la personalizzazione, ma è consigliabile iniziare con l'articolo delle [linee guida di progettazione](../3d-app-launcher-design-guidance.md) per ottenere il blocco di procedure di progettazione ottimali, tra cui scalabilità, tipo, scelta dei colori, texturing e, soprattutto, rendendola in un ambiente virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-109">These objects are yours to create and customize however you like, but it's recommended that you start with our [design guidance](../3d-app-launcher-design-guidance.md) article to get the hang of good design practices, including scaling, type, color choice, texturing, and above all making it stand out in a virtual environment.</span></span>

### <a name="modeling-and-exporting-3d-app-launchers"></a><span data-ttu-id="ce992-110">Modellazione ed esportazione di lanci di app 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-110">Modeling and exporting 3D app launchers</span></span>

<span data-ttu-id="ce992-111">Una volta impostato l'idea per l'utilità di avvio delle app 3D, è necessario verificare che soddisfi i requisiti di Microsoft Store, inclusi il formato di file di asset, il numero di triangolo, le dimensioni della trama, la lunghezza dell'animazione e l'ottimizzazione degli asset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-111">Once you're set on the idea for your 3D app launcher, you need to make sure it meets the Microsoft Store requirements, including asset file format, triangle count, texture sizes, animation length, and asset optimization.</span></span> <span data-ttu-id="ce992-112">Questo processo può essere altamente tecnico, quindi è consigliabile usare l'articolo [creazione di modelli 3D](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) per verificare tutte le caselle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-112">This process can be highly technical, so we recommend using our [3D model creation](../creating-3d-models-for-use-in-the-windows-mixed-reality-home.md) article to check all the boxes.</span></span> <span data-ttu-id="ce992-113">Gli asset che non soddisfano questa specifica di authoring non verranno visualizzati nella Home realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-113">Assets that don't to meet this authoring specification won't be rendered in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

### <a name="adding-3d-app-launchers-in-your-apps"></a><span data-ttu-id="ce992-114">Aggiunta di lanci di app 3D nelle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-114">Adding 3D app launchers in your apps</span></span>

<span data-ttu-id="ce992-115">Dopo aver verificato che l'utilità di avvio delle app 3D soddisfi le linee guida per la creazione di realtà miste di Windows, può essere usata per eseguire l'override dell'utilità di avvio 2D predefinita per l'applicazione nell'ambiente principale della realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-115">After you've ensured that your 3D app launcher meets the Windows Mixed Reality authoring guidelines, it can be used to override the default 2D launcher for your application in the Windows Mixed Reality home environment.</span></span> <span data-ttu-id="ce992-116">Il processo per l'integrazione di un Launcher di app 3D nell'applicazione dipende dal tipo di applicazione che si sta sviluppando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-116">The process for integrating a 3D app launcher into your application depends on the type of application you're developing:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ce992-117">App UWP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-117">UWP apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers.md)
* [<span data-ttu-id="ce992-118">App Win32</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-118">Win32 apps</span></span>](../implementing-3d-app-launchers-win32.md)

### <a name="optional-placing-3d-models-in-the-windows-mixed-reality-home"></a><span data-ttu-id="ce992-119">Opzionale Inserimento di modelli 3D nella Home realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-119">[Optional] Placing 3D models in the Windows Mixed Reality home</span></span>

<span data-ttu-id="ce992-120">Come ulteriore vantaggio, alcune applicazioni 2D consentono di inserire modelli 3D direttamente nella Home realtà mista di Windows come decorazioni o per un ulteriore controllo in 3D completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-120">As an added bonus, some 2D applications let you place 3D models directly into the Windows Mixed Reality home as decorations or for further inspection in full 3D.</span></span> <span data-ttu-id="ce992-121">Il protocollo Aggiungi modello consente di inviare un modello 3D dal sito Web o dall'applicazione alla Home realtà mista di Windows, in cui verranno mantenuti come i lanci di app 3D, le app 2D e gli ologrammi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-121">The add model protocol lets you to send a 3D model from your website or application to the Windows Mixed Reality home, where it'll persist like 3D app launchers, 2D apps, and holograms.</span></span> <span data-ttu-id="ce992-122">Scopri [come inserire modelli 3D nella Home realtà mista di Windows](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) per trovare altre informazioni e istruzioni su come vivacizzare le tue app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce992-122">Check out [how to place 3D models in the Windows Mixed Reality home](../enable-placement-of-3d-models-in-the-home.md) to find more details and instructions on how to liven up your own apps.</span></span>