---
title: Cronologia delle versioni di Holographic Remoting
description: Rimanere aggiornati sulla cronologia delle versioni della funzionalità Holographic Remoting per HoloLens 2.
author: florianbagarmicrosoft
ms.author: flbagar
ms.date: 06/10/2021
ms.topic: article
keywords: HoloLens, Comunicazione remota, Holographic Remoting, cronologia delle versioni, visore VR di realtà mista, visore VR di realtà mista windows, visore VR di realtà virtuale
ms.openlocfilehash: dae7bc0dac792cbe1a8472415d5e9fa34532e918
ms.sourcegitcommit: 2f69fb62eb81f91e655d7b55306b0550a1162496
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "111908222"
---
# <a name="holographic-remoting-version-history"></a><span data-ttu-id="bd36d-104">Cronologia delle versioni di Holographic Remoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-104">Holographic Remoting Version History</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bd36d-105">Queste linee guida sono specifiche per Holographic Remoting in HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-105">This guidance is specific to Holographic Remoting on HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-260-june-10-2021"></a><span data-ttu-id="bd36d-106">Versione 2.6.0 (10 giugno 2021) <a name="v2.6.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-106">Version 2.6.0 (June 10, 2021) <a name="v2.6.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-107">Holographic Remoting con l'API OpenXR supporta ora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-107">Holographic Remoting using the OpenXR API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-108">Nuova estensione XR_MSFT_holographic_remoting_speech, che consente alle applicazioni di restare in ascolto di comandi vocali personalizzati in varie lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-108">The new XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension, which allows applications to listen to custom speech commands in various languages.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-109">L'estensione XR_MSFT_scene_understanding, che fornisce alle applicazioni una rappresentazione strutturata di alto livello dei piani, delle mesh e degli oggetti nell'ambiente dell'utente, consentendo lo sviluppo di applicazioni con supporto spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-109">The XR_MSFT_scene_understanding extension, which provides applications with a structured, high-level representation of the planes, meshes, and objects in the user's environment, enabling the development of spatially-aware applications.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-110">Tuttavia, con l'avvertenza che XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT è l'unica coerenza supportata da xrComputeNewSceneMSFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-110">However, with the caveat that XR_SCENE_COMPUTE_CONSISTENCY_OCCLUSION_OPTIMIZED_MSFT is the only consistency supported by xrComputeNewSceneMSFT.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-111">Estensione XR_MSFT_spatial_graph_bridge, che consente alle applicazioni di creare handle XrSpace per tenere traccia dei nodi del grafico spaziale di altre API o librerie della piattaforma Windows Mixed Reality dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-111">The XR_MSFT_spatial_graph_bridge extension, which allows applications to create XrSpace handles to track the Spatial Graph Nodes of other Windows Mixed Reality device platform libraries or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-112">Tuttavia, con l'avvertenza che XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT è l'unico tipo di nodo supportato da xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-112">However, with the caveat that XR_SPATIAL_GRAPH_NODE_TYPE_STATIC_MSFT is the only node type supported by xrCreateSpatialGraphNodeSpaceMSFT.</span></span> 
* <span data-ttu-id="bd36d-113">Holographic Remoting che usa l'API realtà mista supporta ora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-113">Holographic Remoting using the Mixed Reality API now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-114">Gli overload SpatialGraphInteropPreview.CreateCoordinateSystemForNode, che consentono alle applicazioni di tenere traccia dei nodi statici del grafico spaziale in modo che gli utenti possano pensare a luoghi e cose nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-114">The SpatialGraphInteropPreview.CreateCoordinateSystemForNode overloads, which allow applications to track static Spatial Graph Nodes so that users can reason about places and things in their environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-115">Holographic Remoting che usa le API OpenXR e Mixed Reality ora supporta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-115">Holographic Remoting using both the OpenXR and Mixed Reality APIs now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-116">Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK, che consente alle applicazioni di calcolare una descrizione della scena che circonda l'utente (ad esempio pareti, piani e superfici) fornendo quad, mesh e segnali di posizionamento del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-116">The Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK, which allows applications to compute a description of the scene surrounding the user (such as walls, floors, and surfaces) providing quads, meshes, and content placement cues.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-117">Microsoft.MixedReality.QR SDK, che consente alle applicazioni di tenere traccia della posizione, delle dimensioni e del contenuto dei codici a barre rilevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-117">The Microsoft.MixedReality.QR SDK, which allows applications to track the location, size, and content of detected QR codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-118">L'esempio remoto OpenXR è stato aggiornato per includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-118">The OpenXR remote sample has been updated to include:</span></span> 
  * <span data-ttu-id="bd36d-119">Esempio di uso dell'estensione XR_MSFT_holographic_remoting_speech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-119">An example of using the XR_MSFT_holographic_remoting_speech extension.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-120">L'esempio remoto di realtà mista è stato aggiornato per includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-120">The Mixed Reality remote sample has been updated to include:</span></span>  
  * <span data-ttu-id="bd36d-121">Esempio di uso dell'SDK Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-121">An example of using the Microsoft.MixedReality.SceneUnderstanding SDK.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-122">Esempio di uso di Microsoft.MixedReality.QR SDK (che sostituisce il meccanismo di rilevamento del codice a matrice precedente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-122">An example of using the Microsoft.MixedReality.QR SDK (which replaces the previous QR code detection mechanism).</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-123">Il lettore Holographic Remoting ora mostra un'animazione di caricamento mentre viene stabilita la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-123">The Holographic Remoting player now shows a loading animation while the connection is being established.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-124">Sono stati risolti i problemi di compatibilità di RenderDoc sia nel runtime dell'API OpenXR che nell'esempio di API di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-124">Fixed issues with RenderDoc compatibility in both the OpenXR API runtime and the Mixed Reality API sample.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-125">Varie correzioni di bug e miglioramenti della stabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-125">Various bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-250-february-12-2021"></a><span data-ttu-id="bd36d-126">Versione 2.5.0 (12 febbraio 2021) <a name="v2.5.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-126">Version 2.5.0 (February 12, 2021) <a name="v2.5.0"></a></span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-127">Holographic Remoting con [l'API OpenXR](../native/openxr.md) supporta ora:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-127">Holographic Remoting using the [OpenXR API](../native/openxr.md) now supports:</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-128">XR_MSFT_spatial_anchor'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-128">XR_MSFT_spatial_anchor extension.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-129">Questa estensione consente a un'applicazione di creare ancoraggi nello spazio, ovvero punti di spazio libero arbitrari nell'ambiente fisico dell'utente che verranno monitorati dal runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-129">This extension allows an application to create spatial anchors, which are arbitrary freespace points in the user’s physical environment that will be tracked by the runtime.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-130">XR_MSFT_controller_model'estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-130">XR_MSFT_controller_model extension.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-131">Questa estensione fornisce un meccanismo per caricare i modelli GLTF per i controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-131">This extension provides a mechanism to load GLTF models for controllers.</span></span>
  * <span data-ttu-id="bd36d-132">Canali di dati personalizzati come parte dell'XR_MSFT_holographic_remoting personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-132">Custom data channels as part of the XR_MSFT_holographic_remoting extension.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-133">Un esempio per è illustrato [nell'esempio remoto OpenXR.](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-133">An example for that is shown in the [OpenXR remote sample](https://github.com/microsoft/MixedReality-HolographicRemoting-Samples).</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-134">Sincronizzazione migliorata tra il lettore e il lato remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-134">Improved synchronization between player and remote side.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-135">In questo modo è possibile modificare dinamicamente la posizione e il buffer dei frame, in modo da garantire che il contenuto sottoposto a rendering remoto raggiunga senza problemi gli schermi alla frequenza dei fotogrammi di destinazione prevista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-135">This allows dynamically changing pose and frame buffering which ensures that remote rendered content smoothly reaches the displays at the expected target frame rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-136">Miglioramento delle prestazioni del lettore Holographic Remoting disponibile tramite il Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-136">Improved performance of the Holographic Remoting player available via the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-137">In HoloLens 2 il lettore viene ora eseguito a tinta unita su 60 fotogrammi al secondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-137">On HoloLens 2 the player now runs solid on 60 frames per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-138">Trasmissione ottimizzata di mesh di superficie spaziale su cui è possibile eseguire query tramite [SpatialSurfaceObserver](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) da un'app remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-138">Optimized transmission of spatial surface meshes which can be queried via [SpatialSurfaceObserver](/uwp/api/windows.perception.spatial.surfaces.spatialsurfaceobserver) by a remote app.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-139">Risolto un problema per cui la chiamata dei metodi SpatialAnchorManager o il rilascio di ancoraggi causava eccezioni alla disconnessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-139">Fixed an issue in which calling SpatialAnchorManager methods or releasing anchors caused exceptions on disconnect.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-140">Risolto un problema di threading che causava arresti anomali durante la chiusura di istanze PlayerContext o RemoteContext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-140">Fixed threading issue leading to crashes when closing PlayerContext or RemoteContext instances.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-141">Holographic Remoting Player sul desktop: visualizza un messaggio di errore quando Windows Mixed Reality non è installato invece di chiudersi automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-141">Holographic Remoting Player on Desktop: Display an error message when Windows Mixed Reality is not installed instead of closing silently.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-142">Sono stati apportati numerosi altri miglioramenti alla stabilità e alle correzioni di bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-142">Lots of other bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-241-january-22-2021"></a><span data-ttu-id="bd36d-143">Versione 2.4.1 (22 gennaio 2021) <a name="v2.4.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-143">Version 2.4.1 (January 22, 2021) <a name="v2.4.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-144">Correzione del problema relativo al fatto che SpatialAnchorManager::RequestStoreAsync non funziona in modo affidabile quando viene chiamato durante la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-144">Fixed issue with SpatialAnchorManager::RequestStoreAsync not working reliably when called while connecting.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-145">Correzione del problema relativo a SpatialAnchorManager::TrySave che non salva correttamente un ancoraggio se l'ancoraggio in questione non è localizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-145">Fixed issue with SpatialAnchorManager::TrySave not correctly saving an anchor if anchor in question is not locatable.</span></span>

## <a name="version-240-december-1-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-146">Versione 2.4.0 (1 dicembre 2020) <a name="v2.4.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-146">Version 2.4.0 (December 1, 2020) <a name="v2.4.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-147">Holographic Remoting supporta ora la scrittura di app remote tramite [l'API OpenXR.](../native/openxr.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-147">Holographic Remoting now support writing remote apps using the [OpenXR API](../native/openxr.md).</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-148">Per [iniziare, vedere Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) (Scrittura di un'app remota Holographic Remoting con le API OpenXR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-148">Check out [Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs](holographic-remoting-create-remote-openxr.md) to get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-149">Correzioni di bug e miglioramenti della stabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-149">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-231-october-10-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-150">Versione 2.3.1 (10 ottobre 2020) <a name="v2.3.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-150">Version 2.3.1 (October 10, 2020) <a name="v2.3.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-151">Correzione della regressione con stima della posizione remota, che causava instabilità visiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-151">Fixed regression with remote pose prediction, which caused visual jitter.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-152">Implementazione di PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride, che garantisce che PerceptionDevice.dll fornito con Holographic Remoting non interferisca con la versione fornita con Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-152">Implemented PerceptionDeviceSetCreateFactoryOverride, which ensures that PerceptionDevice.dll shipped with Holographic Remoting doesn't interfere with the version shipped with Windows 10.</span></span>

## <a name="version-230-october-2-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-153">Versione 2.3.0 (2 ottobre 2020) <a name="v2.3.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-153">Version 2.3.0 (October 2, 2020) <a name="v2.3.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-154">Correzione degli arresti anomali, che possono verificarsi quando Holographic Remoting Player viene sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-154">Fixed crashes, which can happen when Holographic Remoting Player is suspended.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-155">Miglioramenti della stabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-155">Stability improvements.</span></span>

## <a name="version-223-august-28-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-156">Versione 2.2.3 (28 agosto 2020) <a name="v2.2.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-156">Version 2.2.3 (August 28, 2020) <a name="v2.2.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-157">Correzioni di bug e miglioramenti della stabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-157">Bug fixes and stability improvements.</span></span>

## <a name="version-222-july-10-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-158">Versione 2.2.2 (10 luglio 2020) <a name="v2.2.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-158">Version 2.2.2 (July 10, 2020) <a name="v2.2.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-159">È stato risolto un problema con [HolographicCamera.LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) e [HolographicCamera.RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) che non restituisce alcun vertice della mesh di area nascosta durante lo streaming da un visore VR Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-159">Fixed issue with [HolographicCamera.LeftViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.leftviewportparameters) and [HolographicCamera.RightViewportParameters](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera.rightviewportparameters) not returning any hidden area mesh vertices when streaming from a Windows Mixed Reality headset.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-160">Correzione dell'arresto anomalo del sistema, che può verificarsi con una connessione di rete non corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-160">Fixed crash, which can happen with poor network connection.</span></span>

## <a name="version-221-july-6-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-161">Versione 2.2.1 (6 luglio 2020) <a name="v2.2.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-161">Version 2.2.1 (July 6, 2020) <a name="v2.2.1"></a></span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bd36d-162">[Kit di certificazione app Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) convalida con la [versione 2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-162">[Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) validation with version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) will fail.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-163">Se si è nella versione [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) e si vuole inviare l'applicazione al lease p di Microsoft Store aggiornato almeno alla versione 2.2.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-163">In case you're on version [2.2.0](holographic-remoting-version-history.md#v2.2.0) and want to submit your application to the Microsoft store p lease updated to at least version 2.2.1.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-164">Correzione dei [Kit di certificazione app Windows](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-164">Fixed [Windows App Certification Kit](https://developer.microsoft.com/windows/downloads/app-certification-kit/) compliance issues.</span></span>

## <a name="version-220-july-1-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-165">Versione 2.2.0 (1 luglio 2020) <a name="v2.2.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-165">Version 2.2.0 (July 1, 2020) <a name="v2.2.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-166">Il lettore Holographic Remoting può ora essere installato nei PC che eseguono Windows Mixed Reality [,](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md)rendendo possibile lo streaming in visori VR immersive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-166">The Holographic Remoting player can now be installed on PCs running [Windows Mixed Reality](../../discover/navigating-the-windows-mixed-reality-home.md), making it possible to stream to immersive headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-167">[I controller del](../../design/motion-controllers.md) movimento sono ora supportati da Holographic Remoting e i dati specifici del controller possono essere recuperati tramite [SpatialInteractionSource.Controller.](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-167">[Motion controllers](../../design/motion-controllers.md) are now supported by Holographic Remoting and controller-specific data can be retrieved via [SpatialInteractionSource.Controller](/uwp/api/windows.ui.input.spatial.spatialinteractionsource.controller#Windows_UI_Input_Spatial_SpatialInteractionSource_Controller).</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) è ora supportato e la fase corrente può essere recuperata tramite [SpatialStageFrameOfReference.Current.](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-168">[SpatialStageFrameOfReference](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference) is now supported and the current stage can be retrieved via [SpatialStageFrameOfReference.Current](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.current).</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-169">È anche possibile richiedere una nuova fase tramite [SpatialStageFrameOfReference.RequestNewStageAsync.](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-169">Also, a new stage can be requested via [SpatialStageFrameOfReference.RequestNewStageAsync](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialstageframeofreference.requestnewstageasync).</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-170">Nelle versioni precedenti la stima della posizione è stata gestita sul lato lettore dal lettore Holographic Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-170">In previous versions, pose prediction was handled on the player side by the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-171">A partire dalla versione 2.2.0, Holographic Remoting dispone della sincronizzazione dell'ora e la stima viene eseguita completamente dall'applicazione remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-171">Starting with version 2.2.0, Holographic Remoting has time synchronization, and prediction is fully done by the remote application.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-172">Gli utenti devono anche aspettarsi una maggiore stabilità degli ologrammi in situazioni di rete difficili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-172">Users should also expect improved hologram stability under difficult network situations.</span></span>

## <a name="version-213-may-25-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-173">Versione 2.1.3 (25 maggio 2020) <a name="v2.1.3"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-173">Version 2.1.3 (May 25, 2020) <a name="v2.1.3"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-174">Modifica del comportamento [dell'evento HolographicSpace.CameraAdded.](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-174">Changed behavior of [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) event.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-175">Nelle versioni precedenti  non era garantito che un elemento [HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) aggiunto abbia anche un [oggetto HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) valido durante la creazione del frame successivo tramite [HolographicSpace.CreateNextFrame.](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-175">In previous versions, it was **not** guaranteed that an added [HolographicCamera](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamera) also has a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) when creating the next frame via [HolographicSpace.CreateNextFrame](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.createnextframe).</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-176">A partire dalla versione 2.1.3, [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) è sincronizzato con i dati di posizione provenienti da Holographic Remoting Player.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-176">Starting with version 2.1.3, [HolographicSpace.CameraAdded](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicspace.cameraadded) is synchronized with pose data coming from the Holographic Remoting Player.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-177">Gli utenti possono aspettarsi che quando viene aggiunta una fotocamera sia disponibile anche un oggetto [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) valido per la fotocamera nel fotogramma successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-177">Users can expect that when a camera is added there is also a valid [HolographicCameraPose](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerapose) available for that camera on the next frame.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-178">Aggiunta **di Disabled** a DepthBufferStreamResolution, che può essere usata per disabilitare lo streaming del buffer di profondità tramite RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-178">Added **Disabled** to DepthBufferStreamResolution, which can be used to disable depth buffer streaming via RemoteContext.ConfigureDepthVideoStream.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-179">Si noti che se viene [usato HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) avrà esito *negativo con E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-179">Note, if used [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) will fail with *E_ILLEGAL_METHOD_CALL*.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-180">La schermata di avvio di Holographic Remoting Player è stata riprogettata e ora non blocca la visualizzazione degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-180">The Holographic Remoting Player's startup screen has been redesigned and now doesn't block the users view.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-181">Miglioramenti della stabilità e correzioni di bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-181">Stability improvements and bug fixes.</span></span>

## <a name="version-212-april-5-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-182">Versione 2.1.2 (5 aprile 2020) <a name="v2.1.2"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-182">Version 2.1.2 (April 5, 2020) <a name="v2.1.2"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-183">Correzione del problema di compatibilità audio con le versioni precedenti tra il lettore Holographic Remoting più recente e le app remote che usano una versione precedente alla 2.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-183">Fixed audio backwards compatibility issue between latest Holographic Remoting player and remote apps using version smaller than 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-184">Risolto un problema di ancoraggio nello spaziale, che chiudeva in modo imprevisto il lettore Holographic Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-184">Fixed spatial anchor issue, which unexpectedly closed the Holographic Remoting player.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-185">Questo problema interessa anche i lettori personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-185">This issue also affects custom players.</span></span>

## <a name="version-211-march-20-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-186">Versione 2.1.1 (20 marzo 2020) <a name="v2.1.1"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-186">Version 2.1.1 (March 20, 2020) <a name="v2.1.1"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-187">Correzione del problema di codifica video con le app remote quando si usano GPU AMD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-187">Fixed video encoding issue with remote apps when using AMD GPUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-188">Miglioramenti delle prestazioni del lettore Holographic Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-188">Holographic Remoting Player performance improvements.</span></span>

## <a name="version-210-march-11-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-189">Versione 2.1.0 (11 marzo 2020) <a name="v2.1.0"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-189">Version 2.1.0 (March 11, 2020) <a name="v2.1.0"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-190">Trasporto di rete commutato per [l'uso di RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) tramite UDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-190">Switched network transport to use [RTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Real-time_Transport_Protocol) via UDP.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-191">Le connessioni sicure usano [ora SRTP.](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-191">Secure connections use [SRTP](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Real-time_Transport_Protocol) now.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-192">Si noti che [Holographic Remoting Player è](holographic-remoting-player.md) ancora compatibile con tutte le versioni precedenti di Holographic Remoting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-192">Note, the [Holographic Remoting Player](holographic-remoting-player.md) is still compatible with all previously release Holographic Remoting versions.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-193">Per trarre vantaggio dal nuovo trasporto di rete, holographic Remoting Player e l'app remota in questione devono usare la versione 2.1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-193">To benefit from the new network transport both, the Holographic Remoting Player and the remote app in question, have to use version 2.1.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-194">Aggiunta del supporto [per HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-194">Added support for [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer#Windows_Graphics_Holographic_HolographicCameraRenderingParameters_CommitDirect3D11DepthBuffer_Windows_Graphics_DirectX_Direct3D11_IDirect3DSurface_).</span></span> 

## <a name="version-2020-february-2-2020"></a><span data-ttu-id="bd36d-195">Versione 2.0.20 (2 febbraio 2020) <a name="v2.0.20"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-195">Version 2.0.20 (February 2, 2020) <a name="v2.0.20"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-196">Correzione di vari bug che causano arresti anomali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-196">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>

## <a name="version-2018-december-17-2019"></a><span data-ttu-id="bd36d-197">Versione 2.0.18 (17 dicembre 2019) <a name="v2.0.18"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-197">Version 2.0.18 (December 17, 2019) <a name="v2.0.18"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-198">Aggiunta del supporto [per HolographicViewConfiguration](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-198">Added support for [HolographicViewConfiguration](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographicviewconfiguration)</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-199">Correzione di vari bug che causano arresti anomali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-199">Fixed various bugs that lead to crashes.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-200">Correzione del bug per cui era necessario un callback HolographicSpace.CameraAdded per l'accettazione di holographicCamera e la visualizzazione come fotocamera aggiunta in HolographicFrame.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-200">Fixed bug where a HolographicSpace.CameraAdded callback was required for a HolographicCamera to get accepted and show up as added camera in the HolographicFrame.</span></span>

## <a name="version-2016-november-11-2019"></a><span data-ttu-id="bd36d-201">Versione 2.0.16 (11 novembre 2019) <a name="2.0.16"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-201">Version 2.0.16 (November 11, 2019) <a name="2.0.16"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-202">Correzione del deadlock nel rilevamento del codice a livello di codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-202">Fixed deadlock in QR code tracking.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-203">Correzione dell'eccezione non riuscita a causa di un'attesa di blocco nel thread principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-203">Fixed unhandeled exception because of a blocking wait in main thread.</span></span>

## <a name="version-2014-october-26-2019"></a><span data-ttu-id="bd36d-204">Versione 2.0.14 (26 ottobre 2019) <a name="v2.0.14"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-204">Version 2.0.14 (October 26, 2019) <a name="v2.0.14"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-205">Supporto per le nuove API PerceptionDevice (Windows 10 aggiornamento di novembre 2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-205">Support for new PerceptionDevice APIs (Windows 10 November 2019 Update).</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-206">È stato risolto un problema che impediva l'attivazione di eventi di movimento di blocco da parte di SpatialGestureRecognizer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-206">Fixed issue, which prevent hold gesture events being triggered by SpatialGestureRecognizer.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-207">Risolto un problema di threading quando si usa SpatialSurfaceObserver.SetBoundingVolume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-207">Fixed threading issue when using SpatialSurfaceObserver.SetBoundingVolume.</span></span>

## <a name="version-2012-october-18-2019"></a><span data-ttu-id="bd36d-208">Versione 2.0.12 (18 ottobre 2019) <a name="v2.0.12"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-208">Version 2.0.12 (October 18, 2019) <a name="v2.0.12"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-209">Correzione dell'arresto anomalo in SpatialGestureRecognizer quando si usa NavigationRail(X/Y/Z).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-209">Fixed crash in SpatialGestureRecognizer when using NavigationRail(X/Y/Z).</span></span>

## <a name="version-2010-october-10-2019"></a><span data-ttu-id="bd36d-210">Versione 2.0.10 (10 ottobre 2019) <a name="v2.0.10"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-210">Version 2.0.10 (October 10, 2019) <a name="v2.0.10"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-211">Correzione dell'arresto anomalo quando si usa il pulsante trigger dei controller VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-211">Fixed crash when using trigger button of VR controllers.</span></span> <span data-ttu-id="bd36d-212">La comunicazione remota olografica non supporta completamente i controller, ma solo il pulsante trigger e il pulsante di Windows funzionano se associati a HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-212">Holographic Remoting doesn't fully support controllers, only the trigger button and the Windows button are working if paired with HoloLens 2.</span></span>

## <a name="version-209-september-19-2019"></a><span data-ttu-id="bd36d-213">Versione 2.0.9 (19 settembre 2019) <a name="v2.0.9"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-213">Version 2.0.9 (September 19, 2019) <a name="v2.0.9"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-214">Aggiunta del supporto [per SpatialAnchorExporter](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-214">Added support for [SpatialAnchorExporter](/uwp/api/windows.perception.spatial.spatialanchorexporter)</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-215">Aggiunta della nuova ```IPlayerContext2``` interfaccia (implementata ```PlayerContext``` da ) che fornisce i membri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-215">Added new interface ```IPlayerContext2``` (implemented by ```PlayerContext```) providing the following members:</span></span>
  - <span data-ttu-id="bd36d-216">[Proprietà BlitRemoteFrameTimeout.](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-216">[BlitRemoteFrameTimeout](holographic-remoting-create-player.md#BlitRemoteFrameTimeout)  property.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-217">Valore ```Failed_RemoteFrameTooOld``` aggiunto a ```BlitResult```</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-217">Added ```Failed_RemoteFrameTooOld``` value to ```BlitResult```</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-218">Miglioramenti della stabilità e dell'affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-218">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-208-august-20-2019"></a><span data-ttu-id="bd36d-219">Versione 2.0.8 (20 agosto 2019) <a name="v2.0.8"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-219">Version 2.0.8 (August 20, 2019) <a name="v2.0.8"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-220">Correzione dell'arresto anomalo del sistema quando si chiama [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) con [IDXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) come parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-220">Fixed crash when calling [HolographicCameraRenderingParameters.CommitDirect3D11DepthBuffer](/uwp/api/windows.graphics.holographic.holographiccamerarenderingparameters.commitdirect3d11depthbuffer) with a [IDXGISurface2](/windows/win32/api/dxgi1_2/nn-dxgi1_2-idxgisurface2) as parameter.</span></span>
* <span data-ttu-id="bd36d-221">Miglioramenti della stabilità e dell'affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-221">Stability and reliability improvements</span></span>

## <a name="version-207-july-26-2019"></a><span data-ttu-id="bd36d-222">Versione 2.0.7 (26 luglio 2019) <a name="v2.0.7"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-222">Version 2.0.7 (July 26, 2019) <a name="v2.0.7"></a></span></span>

* <span data-ttu-id="bd36d-223">Prima versione pubblica di Holographic Remoting per HoloLens 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-223">First public release of Holographic Remoting for HoloLens 2.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bd36d-224">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-224">See Also</span></span>

* [<span data-ttu-id="bd36d-225">Scrittura di un'app remota Holographic Remoting usando Windows Mixed Reality API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-225">Writing a Holographic Remoting remote app using Windows Mixed Reality APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="bd36d-226">Scrittura di un'app remota Holographic Remoting con API OpenXR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-226">Writing a Holographic Remoting remote app using OpenXR APIs</span></span>](holographic-remoting-create-remote-openxr.md)
* [<span data-ttu-id="bd36d-227">Scrivere un'app lettore Holographic Remoting personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-227">Writing a custom Holographic Remoting player app</span></span>](holographic-remoting-create-player.md)
* [<span data-ttu-id="bd36d-228">Risoluzione dei problemi e limitazioni di Holographic Remoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-228">Holographic Remoting troubleshooting and limitations</span></span>](holographic-remoting-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="bd36d-229">Condizioni di licenza software per Holographic Remoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-229">Holographic Remoting software license terms</span></span>](/legal/mixed-reality/microsoft-holographic-remoting-software-license-terms)
* [<span data-ttu-id="bd36d-230">Informativa sulla privacy di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd36d-230">Microsoft Privacy Statement</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839)