---
title: Sguardo fisso e commit
description: Informazioni sul modello di input sguardo fisso e commit, un tipo di sguardo e commit in cui lo sguardo è costituito da una semplice occhiata verso un oggetto.
author: sostel
ms.author: sostel
ms.date: 05/05/2019
ms.topic: article
ms.localizationpriority: high
keywords: Tracciamento oculare, Realtà mista, Input, Sguardo fisso, Selezione oculare della destinazione, HoloLens 2, Selezione con gli occhi, visore VR realtà mista, visore VR di windows mixed reality, visore per realtà virtuale, HoloLens, MRTK, Mixed Reality Toolkit, sguardo
ms.openlocfilehash: 890c6d8fdb7274f3393aeb0a9ecce1e54c375f70
ms.sourcegitcommit: 4f3ef057a285be2e260615e5d6c41f00d15d08f8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94702427"
---
# <a name="eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="bb414-104">Sguardo fisso e commit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-104">Eye-gaze and commit</span></span>
<span data-ttu-id="bb414-105">_Sguardo fisso e commit_ è un caso speciale del modello di input [sguardo e commit](gaze-and-commit.md) in base al quale viene selezionato come destinazione un oggetto mediante un semplice sguardo e viene eseguita un'azione sull'oggetto con un input di _commit_ secondario quale un movimento della mano, un comando vocale o un input da un dispositivo periferico, ad esempio da una periferica di gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-105">_Eye-gaze and commit_ is a special case of the [gaze and commit](gaze-and-commit.md) input model that involves targeting an object by simply looking at it and then acting on it with a secondary _commit_ input, such as a hand gesture, voice command or peripheral input (e.g., game controller).</span></span> 

<span data-ttu-id="bb414-106">Con HoloLens 2 hai l'incredibile opportunità di eseguire la sequenza _sguardo e commit_ in modo più rapido e pratico usando lo sguardo fisso anziché il puntamento con la testa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-106">With HoloLens 2, we have the great opportunity to make _gaze and commit_ faster and more comfortable by using eye-gaze instead of head-gaze.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-107">Ciò consente di estendere il comune modello di interazione [puntamento con la testa e commit](gaze-and-commit.md):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-107">This allows to extend the common [head-gaze and commit](gaze-and-commit.md) interaction model:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="bb414-108">Guarda una destinazione e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-108">Simply look at a target and</span></span> 
2. <span data-ttu-id="bb414-109">Conferma l'intenzione di selezionare tale destinazione effettuando esplicitamente uno degli input secondari seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-109">To confirm your intention to select the target, perform a secondary explicit input such as a:</span></span>  
   - <span data-ttu-id="bb414-110">Movimento con la mano (ad esempio, una simulazione del tocco)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-110">Hand gesture (e.g., an Air Tap)</span></span>
   - <span data-ttu-id="bb414-111">Pressione di un pulsante (ad esempio, su una tastiera Bluetooth o su un dispositivo Clicker)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-111">Button press (e.g., on a Bluetooth keyboard or clicker)</span></span>
   - <span data-ttu-id="bb414-112">Comando vocale (ad esempio, "Seleziona")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-112">Voice command (e.g., "Select")</span></span>
   - <span data-ttu-id="bb414-113">Attesa (ovvero l'utente deve semplicemente continuare a guardare la destinazione da selezionare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-113">Dwelling (i.e., the user simply keeps looking at the target to select)</span></span>

<span data-ttu-id="bb414-114">Lo sguardo fisso tuttavia ha un comportamento molto diverso da quello del puntamento con la testa da vari punti di vista, pertanto presenta alcune problematiche specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-114">However, eye gaze behaves very differently to head gaze in certain ways and hence comes with a number of unique challenges.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-115">Nelle [linee guida di progettazione per l'uso dello sguardo fisso](eye-tracking.md) vengono riepilogati i vantaggi generali e le problematiche di cui tenere conto quando si usa il tracciamento oculare come input nell'app olografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-115">In the [Eye Gaze Design Guidelines](eye-tracking.md), we summarize general advantages and challenges to take into account when using eye tracking as an input in your holographic app.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-116">In questa sezione vengono trattate le considerazioni relative alla progettazione specifiche per l'uso di _sguardo fisso e commit_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-116">In this section, we focus on the specific design considerations for _eye-gaze and commit_.</span></span>
<span data-ttu-id="bb414-117">I nostri occhi prima di tutto si muovono con una rapidità incredibile e quindi sono un mezzo straordinario per individuare velocemente una destinazione all'interno della visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-117">First, our eyes move incredibly fast and thus are great at quickly targeting across the view.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-118">Questo rende lo sguardo fisso la soluzione ideale per eseguire rapide azioni di sguardo fisso e commit, soprattutto se combinate con commit rapidi come quelli effettuati tramite simulazione del tocco o pressione di un pulsante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-118">This makes eye-gaze ideal for quick gaze-and-commit actions especially when combined with fast commits such as an air tap or button press.</span></span>
   
<span data-ttu-id="bb414-119">Di seguito verranno fornite le linee guida per la progettazione a cui attenersi quando viene usato lo sguardo fisso per questo tipo di interazione e verranno illustrate le differenze da tenere presenti tra il puntamento con la testa e lo sguardo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-119">In the following, we will address design guidelines when using eye-gaze for this type of interaction and will discuss differences between head- and eye-gaze that you should keep in mind.</span></span>

## <a name="design-guidelines-for-eye-gaze-and-commit"></a><span data-ttu-id="bb414-120">Linee guida di progettazione per sguardo fisso e commit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-120">Design guidelines for eye-gaze and commit</span></span>

<span data-ttu-id="bb414-121">**Non mostrare un cursore**: se è quasi impossibile interagire senza un cursore quando si usa il puntamento con la testa, il cursore diventa rapidamente un elemento di distrazione e di disturbo quando si usa lo sguardo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-121">**Do not show a cursor**: While it is nearly impossible to interact without a cursor when using head gaze, the cursor becomes quickly distracting and annoying when using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-122">Invece di servirti di un cursore per indicare all'utente se il tracciamento oculare funziona e se la destinazione che sta guardando è stata rilevata correttamente, usa evidenziazioni visive non eccessive (altri dettagli vengono forniti più avanti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-122">Instead of relying on a cursor to inform the user whether eye tracking is working and has correctly detected the currently looked at target, use subtle visual highlights (more details below).</span></span>

<span data-ttu-id="bb414-123">**Cercare di fornire un feedback poco invasivo e graduale da visualizzare al passaggio del puntatore**: un feedback visivo ritenuto utile quando si usa il puntamento con la testa può risultare orribile e opprimente quando si usa lo sguardo fisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-123">**Strive for subtle blended hover feedback**: What seems great visual feedback for head gaze can result in terrible, overwhelming experiences using eye gaze.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-124">Ricorda che i tuoi occhi si muovono molto rapidamente e che si spostano velocemente da un punto all'altro del campo visivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-124">Remember that your eyes are enormously fast, quickly darting across points in your field-of-view.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-125">Rapide e improvvise variazioni dell'evidenziazione (attivata/disattivata) possono produrre un feedback tremolante quando ci si guarda attorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-125">Quick sudden highlight changes (on/off) may result in flickery feedback when looking around.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-126">Pertanto, quando fornisci un feedback da visualizzare al passaggio del puntatore, è consigliabile usare un'evidenziazione graduale, che scompaia altrettanto gradualmente quando si distoglie lo sguardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-126">So, when providing hover feedback, we recommend using a smoothly blended-in highlight (and blended-out when looking away).</span></span> <span data-ttu-id="bb414-127">Questo significa che all'inizio il feedback sarà appena distinguibile quando si guarda una destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-127">This means that at first you would barely notice the feedback when looking at a target.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-128">Nel giro di 500-1000 millisecondi l'evidenziazione aumenterà di intensità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-128">Over the course of 500-1000 ms the highlight would increase in intensity.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-129">Gli utenti alle prime armi potrebbero continuare a guardare la destinazione per essere certi che il sistema l'abbia determinata correttamente, ma gli utenti esperti potrebbero guardare ed eseguire il commit rapidamente senza attendere che il feedback compaia con la massima intensità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-129">While novice users could keep looking at the target to ensure that the system has correctly determined the focused target, expert users could quickly gaze-and-commit without waiting until the feedback is at its full intensity.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-130">È inoltre consigliabile applicare un effetto graduale quando il feedback visualizzato al passaggio del puntatore deve scomparire mediante dissolvenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-130">In addition, we also recommend using a blend-out when fading out the hover feedback.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-131">Le ricerche svolte hanno dimostrato come le rapide variazioni di movimento e contrasto siano particolarmente rilevabili dalla vista periferica, ovvero nell'area del campo visivo che non si sta guardando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-131">Research has shown that quick motions and contrast changes are very noticeable in your peripheral vision (the area of your visual field where you are not looking).</span></span>
<span data-ttu-id="bb414-132">Non è necessario che l'effetto dissolvenza finale avvenga con la stessa lentezza dell'effetto iniziale di evidenziazione graduale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-132">The fade-out doesn't have to be as slow as the blend-in.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-133">Questo fattore è fondamentale solo in caso di evidenti variazioni di contrasto o colore per l'evidenziazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-133">This is only critical when you have high contrast or color changes for your highlight.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-134">Se il feedback visualizzato al passaggio del puntatore inizialmente ha un carattere piuttosto sottile, è probabile che non si noti alcuna differenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-134">If the hover feedback was pretty subtle to begin with, you probably won't notice a difference.</span></span>

<span data-ttu-id="bb414-135">**Cercare di ottenere la sincronizzazione dei segnali dello sguardo fisso e del commit**: la sincronizzazione dei segnali di input non è essenziale per un uso di base delle simulazioni del tocco e delle pressioni dei pulsanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-135">**Look out for synchronizing gaze and commit signals**: The synchronization of input signals may be less of a challenge for simple air taps and button presses.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-136">Devi cercare di ottenerla se vuoi usare azioni di commit più complesse che possono comportare lunghi comandi vocali o movimenti della mano complicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-136">It is something to look out for in case you want to use more complicated commit actions that may involve long voice commands or complicated hand gestures.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-137">Immagina di guardare una destinazione e di pronunciare un lungo comando vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-137">Imagine you look at a target and utter a long voice command.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-138">Considerando il tempo che impieghi per pronunciare il comando e il tempo necessario al sistema per rilevare quanto hai detto, intanto lo sguardo in genere si sposta su una nuova destinazione presente nella scena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-138">Taken into account the time that you need to say it and the time that the system needed to detect what you said, your eye gaze has usually long moved on to some new target in the scene.</span></span> <span data-ttu-id="bb414-139">Pertanto, avvisa gli utenti che potrebbero dover continuare a guardare la destinazione fino al riconoscimento del comando oppure gestisci l'input in modo da determinare l'inizio del comando e l'elemento che l'utente stava guardando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-139">Hence, either make your users aware that they may need to keep looking at a target until the command has been recognized or handle the input in a way to determine the onset of the command and what the user had been looking at back then.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bb414-140">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-140">See also</span></span>
* <span data-ttu-id="bb414-141">[Interazione basata sullo sguardo] (eye-gaze-interaction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-141">[Eye-based interaction] (eye-gaze-interaction.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="bb414-142">[Tracciamento oculare in HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-142">[Eye tracking on HoloLens 2] (eye-tracking.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="bb414-143">Sguardo e commit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-143">Gaze and commit</span></span>](gaze-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="bb414-144">Sguardo fisso e attesa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-144">Gaze and dwell</span></span>](gaze-and-dwell.md)
* [<span data-ttu-id="bb414-145">Mani - Manipolazione diretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-145">Hands - Direct manipulation</span></span>](direct-manipulation.md)
* [<span data-ttu-id="bb414-146">Mani - Movimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-146">Hands - Gestures</span></span>](gaze-and-commit.md#composite-gestures)
* [<span data-ttu-id="bb414-147">Mani - Puntamento e commit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-147">Hands - Point and commit</span></span>](point-and-commit.md)
* [<span data-ttu-id="bb414-148">Interazioni istintive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-148">Instinctual interactions</span></span>](interaction-fundamentals.md)
* [<span data-ttu-id="bb414-149">Input vocale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb414-149">Voice input</span></span>](voice-input.md)
