---
title: Ancoraggi nello spazio
description: Procedure consigliate per l'uso di ancoraggi nello spazio per il rendering di ologrammi stabili.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 02/24/2019
ms.topic: article
keywords: sistema di coordinate, sistema di coordinate spaziali, scalabilità globale, mondo, scala, posizione, orientamento, ancoraggio, ancoraggio spaziale, blocco globale, blocco globale, persistenza, condivisione, auricolare realtà mista, auricolare di realtà mista, auricolare della realtà virtuale, HoloLens
ms.openlocfilehash: 92694023a3c7c7266b0f5d927180df20692b9d45
ms.sourcegitcommit: 4f3ef057a285be2e260615e5d6c41f00d15d08f8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/17/2020
ms.locfileid: "94703307"
---
# <a name="spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="1315b-104">Ancoraggi nello spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-104">Spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-105">Un ancoraggio spaziale rappresenta un punto importante nel mondo in cui il sistema tiene traccia del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-105">A spatial anchor represents an important point in the world that the system keeps track of over time.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-106">Ogni ancoraggio ha un [sistema di coordinate](coordinate-systems.md) che si adatta in base alle necessità rispetto agli altri ancoraggi o cornici di riferimento, in modo da garantire che gli ologrammi ancorati restino in posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-106">Each anchor has a [coordinate system](coordinate-systems.md) that adjusts as needed, relative to other anchors or frames of reference, in order to ensure that anchored holograms stay precisely in place.</span></span>  <span data-ttu-id="1315b-107">Eseguendo il rendering di un ologramma nel sistema di coordinate di un ancoraggio, puoi ottenere la massima accuratezza nel posizionamento dell'ologramma in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-107">Rendering a hologram in an anchor's coordinate system gives you the most accurate positioning for that hologram at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-108">Questo comporta il costo di piccoli aggiustamenti nel tempo alla posizione dell'ologramma, in quanto il sistema lo sposta continuamente al posto rispetto al mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-108">This comes at the cost of small adjustments over time to the hologram's position as the system continually moves it back into place relative to the real world.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-109">È anche possibile salvare in permanenza e condividere gli ancoraggi spaziali tra le sessioni dell'applicazione e tra i dispositivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-109">You can also persist and share spatial anchors across application sessions and across devices:</span></span>
* <span data-ttu-id="1315b-110">Salvando gli ancoraggi spaziali locali su disco e ricaricarli in un secondo momento, l'applicazione può calcolare la stessa posizione nel mondo reale tra più sessioni dell'applicazione in un singolo HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-110">By saving local spatial anchors to disk and loading them back later, your application can calculate the same location in the real world across multiple application sessions on a single HoloLens.</span></span>
* <span data-ttu-id="1315b-111">Usando gli <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">ancoraggi spaziali di Azure</a> per creare un ancoraggio cloud, l'applicazione può condividere un ancoraggio spaziale tra più dispositivi HoloLens, iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-111">By using <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> to create a cloud anchor, your application can share a spatial anchor across multiple HoloLens, iOS, and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-112">Poiché ogni dispositivo esegue il rendering di un ologramma usando lo stesso ancoraggio spaziale, gli utenti vedranno che l'ologramma viene visualizzato nella stessa posizione nel mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-112">By having each device render a hologram using the same spatial anchor, users will see the hologram appear at the same place in the real world.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-113">Ciò rende possibili esperienze condivise in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-113">This allows for real-time shared experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="1315b-114">Puoi usare <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Ancoraggi nello spazio di Azure</a> anche per la persistenza asincrona degli ologrammi su dispositivi HoloLens, iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-114">You can also use <a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors/overview" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a> for asynchronous hologram persistence across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-115">Condividendo un ancoraggio durevole nello spazio del cloud, più dispositivi possono osservare nel tempo lo stesso ologramma salvato in modo permanente, anche se tali dispositivi non sono presenti insieme contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-115">By sharing a durable cloud spatial anchor, multiple devices can observe the same persisted hologram over time, even if those devices are not present together at the same time.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-116">Per esperienze su scala o su larga scala per gli auricolari desktop con tethering che resteranno entro un diametro di 5 metri, in genere è possibile usare il [frame della fase di riferimento](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) anziché gli ancoraggi spaziali, che fornisce un unico sistema di coordinate in cui eseguire il rendering di tutto il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-116">For standing-scale or room-scale experiences for tethered desktop headsets that will stay within a 5-meter diameter, you can typically use the [stage frame of reference](coordinate-systems.md#stage-frame-of-reference) instead of spatial anchors, which provides you a single coordinate system in which to render all content.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-117">Tuttavia, se l'applicazione intende consentire agli utenti di aggirare oltre 5 metri in HoloLens, probabilmente operando in un intero piano di un edificio, saranno necessari ancoraggi spaziali per assicurare la stabilità del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-117">However, if your application intends to let users wander beyond 5 meters in HoloLens, perhaps operating throughout an entire floor of a building, you'll need spatial anchors to keep content stable.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-118">Gli ancoraggi nello spazio sono uno strumento utilissimo per gli ologrammi che devono rimanere fissi nel mondo. Tuttavia, una volta posizionati, non possono essere spostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-118">While spatial anchors are great for holograms that should remain fixed in the world, once an anchor is placed, it can't be moved.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-119">Sono disponibili alternative agli ancoraggi più appropriati per gli ologrammi dinamici con tag insieme all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-119">There are alternatives to anchors that are more appropriate for dynamic holograms that tag along with the user.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-120">È pertanto preferibile posizionare gli ologrammi dinamici usando una cornice di riferimento non spostabile (la base per le coordinate globali di Unity) oppure una cornice di riferimento associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-120">It is best to position dynamic holograms using a stationary frame of reference (the foundation for Unity's world coordinates) or an attached frame of reference.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="1315b-121">Procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-121">Best practices</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-122">Queste linee guide relative agli ancoraggi nello spazio consentiranno di eseguire il rendering di ologrammi stabili in grado di tenere traccia accuratamente del mondo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-122">These spatial anchor guidelines will help you render stable holograms that accurately track the real world.</span></span>

### <a name="create-spatial-anchors-where-users-place-them"></a><span data-ttu-id="1315b-123">Creare gli ancoraggi nello spazio nei punti in cui gli utenti li posizionano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-123">Create spatial anchors where users place them</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-124">In genere, gli utenti sono quelli che posizionano in modo esplicito gli ancoraggi spaziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-124">Typically, users are the ones explicitly placing spatial anchors.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-125">In HoloLens, ad esempio, un'applicazione può intersecare il raggio di [sguardi](gaze-and-commit.md) dell'utente con la mesh di [mapping spaziale](spatial-mapping.md) per consentire all'utente di decidere dove posizionare un ologramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-125">For example, on HoloLens, an application can intersect the user's [gaze](gaze-and-commit.md) ray with the [spatial mapping](spatial-mapping.md) mesh to let the user decide where to place a hologram.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-126">Quando l'utente tocca per posizionare l'ologramma, creare un ancoraggio spaziale nel punto di intersezione e quindi posizionare l'ologramma all'origine del sistema di coordinate dell'ancoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-126">When the user taps to place that hologram, create a spatial anchor at the intersection point, and then place the hologram at the origin of that anchor's coordinate system.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-127">Gli ancoraggi spaziali locali sono semplici ed efficienti da creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-127">Local spatial anchors are easy and performant to create.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-128">Il sistema consoliderà i dati interni se più ancoraggi possono condividere i dati dei sensori sottostanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-128">The system will consolidate their internal data if multiple anchors can share their underlying sensor data.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-129">È in genere consigliabile creare un nuovo ancoraggio spaziale locale per ogni ologramma che un utente inserisce in modo esplicito, eccetto nei casi descritti di seguito, ad esempio gruppi rigidi di ologrammi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-129">You should typically create a new local spatial anchor for each hologram that a user explicitly places, except in cases outlined below, such as rigid groups of holograms.</span></span>

### <a name="always-render-anchored-holograms-within-3-meters-of-their-anchor"></a><span data-ttu-id="1315b-130">Eseguire sempre il rendering degli ologrammi ancorati entro 3 metri dal relativo ancoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-130">Always render anchored holograms within 3 meters of their anchor</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-131">Gli ancoraggi nello spazio stabilizzano il relativo sistema di coordinate vicino alla loro origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-131">Spatial anchors stabilize their coordinate system near the anchor's origin.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-132">Se si eseguono il rendering degli ologrammi più di 3 metri da tale origine, gli ologrammi potrebbero riscontrare errori posizionali evidenti in proporzione alla distanza da tale origine a causa degli effetti dell'ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-132">If you render holograms more than 3 meters from that origin, those holograms might experience noticeable positional errors in proportion to their distance from that origin due to lever-arm effects.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-133">Questa operazione funziona se l'utente si trova vicino all'ancoraggio, dal momento che l'ologramma è lontano dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-133">This works if the user stands near the anchor, since the hologram is far away from the user, too.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-134">In altre parole, l'errore angolare dell'ologramma a distanza sarà ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-134">In other words, the angular error of the distant hologram will be small.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-135">Tuttavia, se l'utente si avvicina a tale ologramma distanti, sarà grande nella propria visualizzazione, rendendo piuttosto evidenti gli effetti della leva-ARM dall'origine di ancoraggio faraway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-135">However, if the user walks up to that distant hologram, it will be large in their view, making the lever-arm effects from the faraway anchor origin quite obvious.</span></span>

### <a name="group-holograms-that-should-form-a-rigid-cluster"></a><span data-ttu-id="1315b-136">Raggruppare gli ologrammi che devono formare un gruppo rigido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-136">Group holograms that should form a rigid cluster</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-137">Più ologrammi possono condividere lo stesso ancoraggio spaziale se l'applicazione prevede che gli ologrammi mantengano relazioni fisse tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-137">Multiple holograms can share the same spatial anchor if the application expects those holograms to maintain fixed relationships with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-138">Se ad esempio si aggiunge un'animazione a un sistema olografico solare in una stanza, è preferibile collegare tutti gli oggetti di sistema solari a un singolo ancoraggio al centro, in modo che vengano spostati senza problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-138">For example, if you are animating a holographic solar system in a room, it's better to tie all of the solar system objects to a single anchor in the center so that they move smoothly relative to each other.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-139">In questo caso, è il sistema solare nella sua interezza a essere ancorato, benché le parti che lo costituiscono si muovano dinamicamente intorno all'ancoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-139">In this case, it is the solar system as a whole that is anchored, even though its component parts are moving dynamically around the anchor.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-140">Per mantenere la stabilità dell'ologramma, è necessario seguire la regola di 3 metri sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-140">The key caveat to maintain hologram stability is to follow the 3-meter rule above.</span></span>

### <a name="render-highly-dynamic-holograms-using-the-stationary-frame-of-reference-instead-of-a-local-spatial-anchor"></a><span data-ttu-id="1315b-141">Eseguire il rendering degli ologrammi a elevata dinamicità usando la cornice di riferimento non spostabile invece di un ancoraggio nello spazio locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-141">Render highly dynamic holograms using the stationary frame of reference instead of a local spatial anchor</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-142">Se si dispone di un ologramma altamente dinamico, ad esempio un carattere che cammina intorno a una stanza o un'interfaccia utente mobile che segue lungo la parete vicino all'utente, è preferibile ignorare gli ancoraggi spaziali locali ed eseguire il rendering degli ologrammi direttamente nel sistema di coordinate fornito dal [frame di riferimento fisso](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-142">If you have a highly dynamic hologram, such as a character walking around a room or a floating UI that follows along the wall near the user, it is best to skip local spatial anchors, and render those holograms directly in the coordinate system provided by the [stationary frame of reference](coordinate-systems.md#stationary-frame-of-reference).</span></span> <span data-ttu-id="1315b-143">In Unity è possibile ottenere questo risultato inserendo gli ologrammi direttamente nelle coordinate internazionali senza una WorldAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-143">In Unity, you achieve this by placing holograms directly in world coordinates without a WorldAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-144">Gli ologrammi in un frame di riferimento fisso possono comportare la deriva quando l'utente è distante dall'ologramma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-144">Holograms in a stationary frame of reference might experience drift when the user is far from the hologram.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-145">Tuttavia, è meno probabile che sia evidente per gli ologrammi dinamici: l'ologramma è costantemente in movimento o il suo movimento continua a essere sempre vicino all'utente in cui la deriva verrà ridotta a icona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-145">But this is less likely to be noticeable for dynamic holograms: either the hologram is constantly moving anyway or its motion constantly keeps it close to the user where drift will be minimized.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-146">Un caso interessante di ologrammi dinamici è costituito da un oggetto che si anima da un sistema di coordinate ancorato a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-146">One interesting case of dynamic holograms is an object that is animating from one anchored coordinate system to another.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-147">Ad esempio, è possibile che si disponga di due castelli a 10 metri di distanza, ciascuno sul proprio ancoraggio spaziale con un castello che spara una palla di cannone all'altro castello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-147">For example, you might have two castles 10 meters apart, each on their own spatial anchor with one castle firing a cannonball at the other castle.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-148">Al momento della generazione di Cannonball, è possibile eseguirne il rendering nella posizione appropriata nel frame di riferimento fisso per coincidere con il cannone nel sistema di coordinate ancorato del primo castello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-148">At the moment the cannonball is fired, you can render it at the appropriate location in the stationary frame of reference to coincide with the cannon in the first castle's anchored coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-149">La palla può quindi seguire la sua traiettoria nella cornice di riferimento non spostabile mentre percorre 10 metri in aria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-149">It can then follow its trajectory in the stationary frame of reference as it flies 10 meters through the air.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-150">Quando la Cannonball raggiunge l'altro castello, è possibile scegliere di spostarla nel sistema di coordinate ancorato del secondo castello per consentire i calcoli fisici con i corpi rigidi del castello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-150">As the cannonball reaches the other castle, you can choose to move it into the second castle's anchored coordinate system to allow for physics calculations with that castle's rigid bodies.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-151">Se si condivide un ologramma altamente dinamico tra i dispositivi, è necessario selezionare un ancoraggio spaziale cloud per agire come padre perché i frame stazionari di riferimento non possono essere condivisi tra i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-151">If you are sharing a highly dynamic hologram across devices, you will need to pick some cloud spatial anchor to act as their parent because stationary frames of reference cannot be shared across devices.</span></span>  <span data-ttu-id="1315b-152">Tuttavia, in questo caso, è necessario assicurarsi che l'ologramma dinamico o i dispositivi che lo visualizzano rimangano all'interno del raggio di 3 metri di ancoraggio per assicurarsi che l'ologramma appaia stabile in tutti i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-152">However, in this case, you should ensure that either the dynamic hologram or the devices viewing it remain within the anchor's 3 meter radius to ensure the hologram appears stable on all devices.</span></span>

### <a name="avoid-creating-a-grid-of-spatial-anchors"></a><span data-ttu-id="1315b-153">Evitare di creare una griglia di ancoraggi nello spazio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-153">Avoid creating a grid of spatial anchors</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-154">È possibile che l'applicazione rilasci una griglia normale di ancoraggi spaziali Man mano che l'utente si aggira, passando gli oggetti dinamici dall'ancoraggio all'ancoraggio Man mano che si spostano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-154">You may be tempted to have your application drop a regular grid of spatial anchors as the user walks around, transitioning dynamic objects from anchor to anchor as they move around.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-155">Tuttavia, ciò implica una grande gestione per l'applicazione, senza il vantaggio dei dati di sensori profondi che il sistema gestisce internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-155">However, this involves a lot of management for your application, without the benefit of the deep sensor data that the system itself maintains internally.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-156">In questi casi, in genere si otterranno risultati migliori con minore sforzo inserendo gli ologrammi nel frame di riferimento stazionale, come descritto nella sezione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-156">For these cases, you will usually achieve better results with less effort by placing your holograms in the stationary frame of reference as described in the section above.</span></span>
<span data-ttu-id="1315b-157">Quando si esegue il pre-posizionamento di un set di ancoraggi spaziali cloud intorno a uno spazio statico, è consigliabile posizionare gli ancoraggi spaziali nelle posizioni degli ologrammi chiave che l'utente incontra in base al principio precedente anziché creare una griglia arbitraria di ancoraggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-157">When pre-positioning a set of cloud spatial anchors around a static space, consider placing the spatial anchors at the locations of the key holograms the user encounters per the principle above rather than creating an arbitrary grid of anchors.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-158">Ciò garantisce la massima stabilità per tali ologrammi chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-158">This ensures that you'll get maximum stability for those key holograms.</span></span>

### <a name="release-local-spatial-anchors-you-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="1315b-159">Rilasciare gli ancoraggi nello spazio locali non più necessari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-159">Release local spatial anchors you no longer need</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-160">Mentre un ancoraggio spaziale locale è attivo, il sistema assegna priorità a mantenere i dati del sensore vicini a tale ancoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-160">While a local spatial anchor is active, the system prioritizes retaining the sensor data that is near that anchor.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-161">Se non usi più un ancoraggio nello spazio, non accedere più al relativo sistema di coordinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-161">If you are no longer using a spatial anchor, stop accessing its coordinate system.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-162">In questo modo è possibile rimuovere i dati del sensore sottostanti in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-162">This allows its underlying sensor data to be removed as necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-163">Ciò è particolarmente importante per gli ancoraggi locali salvati in modo permanente nell'archivio degli ancoraggi nello spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-163">This is especially important for local anchors you have persisted to the spatial anchor store.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-164">I dati dei sensori dietro questi ancoraggi verranno mantenuti in modo permanente per consentire all'applicazione di trovare tale ancoraggio nelle sessioni future, riducendo così lo spazio disponibile per tenere traccia degli altri ancoraggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-164">The sensor data behind these anchors will be kept around permanently to allow your application to find that anchor in future sessions, which reduces the space available to track other anchors.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-165">Salvare in modo permanente solo gli ancoraggi locali che è necessario ritrovare nelle sessioni future e rimuoverli dall'archivio quando non sono più significativi per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-165">Persist only those local anchors that you need to find again in future sessions, and remove them from the store when they are no longer meaningful to the user.</span></span>

<span data-ttu-id="1315b-166">Per gli ancoraggi nello spazio del cloud, le dimensioni dello spazio di archiviazione possono adattarsi come richiesto dallo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-166">For cloud spatial anchors, your storage can scale as your scenario requires.</span></span> <span data-ttu-id="1315b-167">È possibile archiviare il numero di ancoraggi cloud necessario, rilasciandoli solo quando si è certi che gli utenti non dovranno ritrovare gli ologrammi in quell'ancoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-167">You can store as many cloud anchors as needed, releasing them only when you know that your users will not need to locate holograms at that anchor again.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1315b-168">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-168">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="1315b-169">Sistemi di coordinate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-169">Coordinate systems</span></span>](coordinate-systems.md)
* [<span data-ttu-id="1315b-170">Esperienze condivise nella realtà mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-170">Shared experiences in mixed reality</span></span>](../develop/platform-capabilities-and-apis/shared-experiences-in-mixed-reality.md)
* <span data-ttu-id="1315b-171"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Ancoraggi nello spazio di Azure</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-171"><a href="https://docs.microsoft.com/azure/spatial-anchors" target="_blank">Azure Spatial Anchors</a></span></span>
* [<span data-ttu-id="1315b-172">Persistenza in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-172">Persistence in Unity</span></span>](../develop/unity/persistence-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="1315b-173">Ancoraggi nello spazio in DirectX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-173">Spatial anchors in DirectX</span></span>](../develop/native/coordinate-systems-in-directx.md#place-holograms-in-the-world-using-spatial-anchors)
* [<span data-ttu-id="1315b-174">Case study - Guardare attraverso fori nella realtà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1315b-174">Case study - Looking through holes in your reality</span></span>](../out-of-scope/case-study-looking-through-holes-in-your-reality.md)
