---
title: Divertimenti location based con la realtà mista di Windows
description: "Scopri la realtà mista di Windows per l'intrattenimento location based: hardware, PC zaino, monitoraggio, configurazione e supporto."
author: jessemcculloch
ms.author: ishitak
ms.date: 08/03/2020
ms.topic: article
keywords: realtà mista, VR, LBE, località
ms.openlocfilehash: 6ee013a576041a71d92307523dbfbaefa6c7d24a
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91690332"
---
# <a name="location-based-entertainment-with-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="a04f7-104">Divertimenti location based con la realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-104">Location Based Entertainment with Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-105">Negli ultimi due anni abbiamo assistito a una straordinaria quantità di crescita e innovazione nella categoria di intrattenimento location based.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-105">In the last couple of years, we have witnessed an incredible amount of growth and innovation in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-106">Le sedi tradizionali come parchi tematici e teatri hanno iniziato a offrire esperienze coinvolgenti e multiplayer come esperienze gratuite per le corse e le installazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-106">Traditional venues like theme parks and theatres have started offering immersive, multi-player experiences as complimentary experiences to existing rides and installations.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-107">Nuovi operatori e sedi hanno un'esperienza multisensoriale e multiplayer a prezzi attraenti per le masse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-107">New operators and venues are bringing unique multi-sensorial, multi-player experiences at an attractive price to the masses.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-108">Tutte queste esperienze eseguono il push della busta per quanto possibile con la realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-108">All of these experiences are pushing the envelope for what’s possible with mixed reality.</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-109">Questo documento è una guida per iniziare a usare la realtà mista di Windows nella categoria di intrattenimento location based.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-109">This document is a guide to get started with Windows Mixed Reality in the Location Based Entertainment category.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-110">Le linee guida riportate di seguito possono inoltre essere valide per le esperienze basate sulla posizione, oltre ad esempio per la formazione, la progettazione di prodotti o altri casi d'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-110">The guidance below may additionally be applicable to location-based experiences beyond entertainment such as training, product design or other use cases.</span></span>

## <a name="engineering-faq"></a><span data-ttu-id="a04f7-111">Domande frequenti sulla progettazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-111">Engineering FAQ</span></span>

### <a name="hardware"></a><span data-ttu-id="a04f7-112">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-112">Hardware</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-113">**D: quali componenti hardware sono disponibili da Microsoft e dai relativi partner che è possibile utilizzare nell'installazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-113">**Q: What hardware is available from Microsoft and its partners that I can use in my setup?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-114">R: Microsoft e i suoi partner OEM offrono un portfolio interessante di dispositivi tra cui scegliere a seconda delle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-114">A: Microsoft and its OEM partners offer a compelling portfolio of devices to choose from depending on your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-115">Se le esperienze fornite ai clienti necessitano di auricolari per la realtà virtuale, i seguenti auricolari sul mercato di HP, Samsung e Acer sono un'ottima soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-115">If the experiences you’re providing to your customers require virtual reality headsets, the following in-market headsets from HP, Samsung and Acer are a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-116">Ogni auricolare presenta attributi distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-116">Each headset has their own differentiated attributes.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-117">Ulteriori dettagli su ognuno di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-117">More details on each below.</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-118">Riverb di HP: [Dettagli](https://hp.com/go/Reverbpro)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-118">HP Reverb: [Details](https://hp.com/go/Reverbpro)</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-119">Samsung Odyssey +: [Dettagli](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-119">Samsung Odyssey+: [Details](https://www.samsung.com/us/computing/hmd/windows-mixed-reality/hmd-odyssey-windows-mixed-reality-headset-xe800zba-hc1us/)</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-120">Acer: [Dettagli](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-120">Acer: [Details](https://www.acer.com/ac/en/US/content/model/VD.R05AP.002)</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-121">Se la località si specializza in esperienze di realtà miste o potenziate che richiedono l'uso di una cuffia da visualizzare a lungo, è possibile ottenere Microsoft HoloLens 2 (ora aperto per gli interessi pre-ordinati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-121">If your location specializes in mixed or augmented reality experiences requiring the use of a see-through headset, you can procure the Microsoft HoloLens 2 (now open for pre-order interest).</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-122">HoloLens 2: [interesse pre-ordinato](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-122">HoloLens 2: [Pre-order interest](https://www.microsoft.com//hololens/buy)</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-123">Se si sperimentano esperienze che richiedono funzionalità avanzate per la visione artificiale, il riconoscimento vocale e il corpo, è possibile che l'ambiente Kinect di Azure sia in grado di soddisfare le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-123">If you’re experimenting with experiences that require advanced computer vision, speech and body tracking, you may find the Azure Kinect DK a fit for your needs.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-124">Kinect di Azure: [Dettagli](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-124">Azure Kinect: [Details](https://azure.microsoft.com//services/kinect-dk/)</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-125">**D: qual è il portfolio dei PC zaino che è possibile usare per eseguire le esperienze VR con tethering PC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-125">**Q: What is the portfolio of backpack PCs I can use to run my PC-tethered VR experiences?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-126">Per le esperienze VR con tethering del PC, gli OEM offrono un'incredibile selezione di PC zaino creati esattamente per le esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-126">For PC-tethered VR experiences, our OEMs offer an incredible selection of backpack PCs built exactly for that need.</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-127">HP ha appena lanciato il proprio HP VR Backpack G2, il PC indossabile più potente del mondo, ottimizzato per le esperienze di roaming gratuito, ora con una potenza del 30% superiore con una GPU RTX 2080 all'interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-127">HP just launched their HP VR backpack G2, the world’s most powerful wearable PC – optimized for free-roam experiences, now with 30% more power with an RTX 2080 GPU inside.</span></span> [<span data-ttu-id="a04f7-128">Dettagli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-128">Details</span></span>](https://www8.hp.com/us/en/vr/vr-backpack.html)

### <a name="setup"></a><span data-ttu-id="a04f7-129">Configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-129">Setup</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-130">**D: come è possibile configurare più facilmente il programma di installazione e personalizzare il portale per la realtà mista per LBE?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-130">**Q: How can I more easily configure setup and customize the Mixed Reality Portal for LBE?**</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="a04f7-131">Questa funzionalità richiede la versione 2000.19061.1011.0 o successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-131">This feature requires version 2000.19061.1011.0 or greater.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-132">È possibile che sia necessaria una maggiore personalizzazione del portale di realtà mista rispetto a quello normalmente disponibile tramite l'app per la distribuzione di app in chioschi o esperienze personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-132">You may find that you need more customization of Mixed Reality Portal than is normally available through the app for deploying apps to kiosks or customized experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-133">L'ultimo aggiornamento di luglio del portale per realtà mista supporta diverse impostazioni avanzate che possono essere eseguite tramite un file di configurazione per eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-133">The latest July update of Mixed Reality Portal supports several advanced settings that can be via a configuration file to do the following:</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-134">Consenti controlli di sistema non riusciti: in genere il processo di configurazione controlla la compatibilità del PC con la realtà mista di Windows prima di completare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-134">Allow failed system checks – normally the setup process checks the PC for compatibility with Windows Mixed Reality before completing setup.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-135">Il bypass di questo può causare problemi quando si tenta di eseguire la realtà mista di Windows in caso di problemi di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-135">Bypassing this may cause issues when trying to run Windows Mixed Reality if there are compatibility issues.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-136">Ignora app complementare dispositivi: il DCA fornisce le procedure di configurazione specifiche dell'auricolare fornite dal produttore e consente di aggiornare il firmware dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-136">Skip Device Companion App – the DCA provides headset-specific setup steps provided by the manufacturer and allows for updating the headset’s firmware.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-137">Ignora la configurazione della chat room: anziché richiedere la creazione di un limite per la stanza, è possibile passare direttamente all'auricolare in modalità di seduta/in piedi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-137">Skip room setup – instead of being prompted to create a room boundary, you can proceed directly into the headset in Seated/Standing mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-138">Ignora l'installazione delle app dallo Store-il programma di installazione normale installa diverse app dello Store, tra cui il visualizzatore 3D e il componente aggiuntivo Visualizzatore perimetrale 360.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-138">Skip installing apps from the Store - normal setup installs several Store apps including 3D Viewer and the Edge 360 Viewer add-on.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-139">Questa operazione ignorerà l'installazione di queste app, ma è possibile che manchi la funzionalità del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-139">This will skip the install of these apps, but you may be missing device functionality.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-140">Mostra anteprima a schermo intero: il portale per la realtà mista visualizzerà automaticamente l'anteprima dell'auricolare a schermo intero nel PC desktop mentre è in uso l'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-140">Show preview in full screen – Mixed Reality Portal will default to showing the headset preview in full-screen on the desktop PC while the headset is in use.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-141">Nascondi nuovo per il pannello laterale. in questo modo si impedisce l'espansione del nuovo pannello per l'utente all'avvio del portale di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-141">Hide New for you side panel – this prevent the New for you panel from being expanded on launch of Mixed Reality Portal.</span></span>  

#### <a name="how-to-configure"></a><span data-ttu-id="a04f7-142">Modalità di configurazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-142">How to configure:</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-143">Per impostare una di queste configurazioni, è necessario creare un file denominato _UserConfig.jsin_ questa directory: _$env: localappdata\packages\ Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe \localstate \\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-143">To set any of these configurations, you need to create a file called _UserConfig.json_ under this directory: _$env:LOCALAPPDATA\Packages\Microsoft.MixedReality.Portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-144">Per la maggior parte degli utenti questo aspetto sarà simile a _C:\Users \<username> \Appdata\local\packages\ Microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe \localstate \\_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-144">For most users this will look like _C:\Users\<username>\AppData\Local\Packages\microsoft.mixedreality.portal_8wekyb3d8bbwe\LocalState\\_</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-145">Il file JSON deve avere il seguente contenuto con "true" impostato per una delle impostazioni precedenti che si vuole abilitare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-145">The JSON file should have the below contents with “true” set for any of the above settings you want enabled:</span></span>  

```
{

  "shouldAllowFailedSystemChecks": true,

  "shouldSkipDcaApp": true,

  "shouldSkipRoomSetup": true,

  "shouldSkipStoreAppInstall": true,

  "shouldShowPreviewFullScreen": true,

  "shouldHideEngagementPane": true

}
```
 
<span data-ttu-id="a04f7-146">**D: sono disponibili istruzioni per la configurazione di playspace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-146">**Q: Is there any guidance on configuring the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-147">R: la configurazione di una playspace deve essere eseguita come se si trattasse di un'esperienza di installazione del consumer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-147">A: Configuring a playspace should be done as you would with a consumer setup experience.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-148">Il processo di configurazione della chat consente inoltre di definire i limiti delle chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-148">The Room Setup process will also let you define your room boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-149">Altre informazioni sulla configurazione dei limiti delle chat possono essere lette [qui](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-149">More details on configuring room boundaries can be read [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-150">Come illustrato nel documento precedente, il numero massimo ragionevole di coordinate singole playspace è intorno a 5mx5m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-150">As discussed in the above document the maximum reasonable single coordinate playspace is around 5mx5m.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-151">Se si vuole avere un'area più grande, è possibile usare la funzionalità ancoraggi spaziali nello stack di API olografico di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-151">If you want to have a larger area you can make use of the Spatial Anchors capability in the Windows Holographic API stack.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-152">L'uso di questa API richiederà una progettazione personalizzata nelle esperienze da produrre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-152">Using this API will require custom engineering in the experiences you are producing.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-153">Altre informazioni su come ottimizzare il contenuto per diverse dimensioni di spazio possono essere lette [qui](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-153">More details on how to optimize your content for different space sizes can be read [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/coordinate-systems).</span></span>
 

<span data-ttu-id="a04f7-154">**D: lo spazio è troppo grande e si verificano errori quando si tenta di configurare un'esperienza permanente con i limiti. Cosa devo fare per configurare il lavoro di un'esperienza di roaming libero di grandi dimensioni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-154">**Q: My space is too large and I’m running into errors when I try to set up a Standing experience with boundaries. What should I do to setup my large free-roam experience work?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-155">R: per impostare uno spazio maggiore di ~ 18x18ft, non sarà possibile usare l'esperienza limite fornita dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-155">A: To setup a larger space than ~18x18ft you won’t be able to use the boundary experience provided by the system.</span></span>  <span data-ttu-id="a04f7-156">I sistemi di limiti si basano sull'uso di una singola coordinata fissa "Anchor", che può diventare instabile quando un utente è troppo lontano dall'ancoraggio della fase centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-156">The boundary systems relies on leveraging a single fixed coordinate “anchor”, which can become unstable when a user is too far from the center stage anchor.</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-157">In alternativa, è possibile impostare la modalità "in sede", che non visualizzerà il limite o configurerà i limiti di una fase o playspace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-157">Instead, you can setup “seated” mode, which will not display the boundary or configure a stage bounds or playspace.</span></span>  <span data-ttu-id="a04f7-158">Quindi, sarà necessario configurare più ancoraggi spaziali all'interno dell'app per fare riferimento ad aree di limiti fisici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-158">Then, you’ll need to configure multiple spatial anchors within the app to reference physical boundary areas.</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-159">Lo sviluppatore di applicazioni è responsabile di visualizzare le misure di sicurezza necessarie in modo che gli utenti non entrino in conflitto con l'ambiente fisico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-159">The application developer is responsible to display necessary safeguards so that users don’t collide with physical surroundings.</span></span>  <span data-ttu-id="a04f7-160">Questi possono essere muri digitali all'interno dell'esperienza o un oggetto visivo limite del gioco personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-160">These could be digital walls within the experience or a customized game boundary visual.</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-161">Informazioni aggiuntive sulla configurazione del limite della stanza con WMR sono disponibili [qui](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-161">Guidance on setting up the room boundary with WMR can be found [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/set-up-windows-mixed-reality#set-up-your-room-boundary).</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-162">**D: dove si trova l'origine del playspace?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-162">**Q: Where is the origin of the playspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-163">R: l'origine del playspace è determinata dall'esperienza di installazione della chat room, in particolare la posizione di HMD quando viene premuto il pulsante centrale durante l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-163">A: The origin of the playspace is determined by the Room Setup experience, more specifically the HMD position when the Center button is pressed during setup.</span></span> 

### <a name="multi-player-setup"></a><span data-ttu-id="a04f7-164">CONFIGURAZIONE DI PIÙ GIOCATORI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-164">MULTI-PLAYER SETUP</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-165">**D: si sta distribuendo un'esperienza multiplayer in alla mia sede. È supportato per la realtà mista di Windows?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-165">**Q: I’m deploying a multi-player experience in at my venue. Is that supported on Windows Mixed Reality?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-166">R: se si sceglie Windows 20H1 o versioni successive (tramite il [programma Insider](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-home/get-started)), è possibile accedere a una nuova interfaccia per la condivisione della mappa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-166">A: If you opt into the Windows 20H1 or later builds (via our [Insider program](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-home/get-started)) you can access a new interface for map sharing.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-167">Questa nuova funzionalità è disponibile tramite l'interfaccia di [Gestione mappe](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) del portale del dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-167">This new functionality is available via the [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) interface of the Windows Device portal.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-168">Per usare questo strumento, attenersi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-168">To use this tool follow the steps below:</span></span>
* <span data-ttu-id="a04f7-169">Assicurarsi di aver scelto 20H1 o versione successiva (a partire dal 2019 di settembre questo significa usare il programma Insider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-169">Make sure you are opted into 20H1 or later (as of September 2019 this means using our Insider program)</span></span>
* <span data-ttu-id="a04f7-170">Abilitare il portale del dispositivo Windows (WDP) seguendo queste [istruzioni](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-170">Enable the Windows Device Portal (WDP) using these [instructions](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/debug-test-perf/device-portal-desktop)</span></span>
* <span data-ttu-id="a04f7-171">Inserire un HMD di realtà mista di Windows da cui si vuole scaricare una mappa esistente o importare una nuova mappa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-171">Plug in a Windows Mixed Reality HMD that you wish to either download an existing map from or import a new map</span></span>
* <span data-ttu-id="a04f7-172">Passare a WDP nel browser scelto usando l'URL fornito nella schermata Impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-172">Navigate to the WDP in your browser of choice using the URL provided in the settings screen.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a04f7-173">Passare alla sezione "realtà mista" e selezionare "gestore mappe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-173">Once there Navigate to the "Mixed Reality" section and select "Map Manager".</span></span>
    * <span data-ttu-id="a04f7-174">È ora possibile usare il pulsante "download" per esportare una mappa esistente dal computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-174">You can now use the "Download" button to export an existing map from the machine.</span></span>
    * <span data-ttu-id="a04f7-175">È possibile usare il pulsante "carica un file di mappa" per importare una mappa da un'esportazione precedente (ad esempio in un computer diverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-175">You can use the "Upload a map file" button to import an map from a previous export (perhaps on a different machine).</span></span>
    * <span data-ttu-id="a04f7-176">È possibile usare "Import" per consentire al sistema di usare tale mappa per questo HMD nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-176">You can use "Import" to enable the system to use that map for this HMD on this machine.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a04f7-177">In precedenza era possibile usare lo strumento Data Packager dello spazio, ma lo strumento è stato rilasciato in origine come non supportato ed è ora ufficialmente deprecato e non è più funzionante in 20H1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-177">Previously, it was possible to use the Spatial Data Packager Tool, however, that tool was originally released as unsupported and is now officially deprecated and no longer functional on 20H1.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-178">Usare invece lo strumento di [gestione delle mappe](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) della posta in arrivo come descritto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-178">Instead, please use the inbox [Map Manager](../develop/platform-capabilities-and-apis/using-the-windows-device-portal.md#map-manager) tool as described above.</span></span> 

  
### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="a04f7-179">TRACKING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-179">TRACKING</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-180">D: come funziona la tecnologia di rilevamento negli auricolari per la realtà mista di Windows?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-180">Q: How does the tracking technology in the Windows Mixed Reality headsets work?</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-181">La realtà mista condivide la stessa tecnologia di rilevamento del HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-181">Mixed Reality shares the same tracking technology as the HoloLens.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-182">Per ulteriori informazioni sul sistema di rilevamento esterno, consultare la documentazione [qui](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-182">To learn more about the inside-out tracking system, check out the documentation [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/tracking-system).</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-183">Per una descrizione di come funziona il sistema di mapping spaziale di livello superiore, è possibile leggere [qui](../design/spatial-mapping.md)la descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-183">For a description of how the higher-level spatial mapping system works you can read our description [here](../design/spatial-mapping.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-184">**D: sono disponibili procedure consigliate per ottenere un volume di rilevamento affidabile?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-184">**Q: Are there any best practices for getting a reliable tracking volume?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-185">Per configurare meglio l'ambiente per la verifica dell'esito positivo, è possibile leggere le procedure consigliate in questo [post](../environment-considerations-for-hololens.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-185">To best configure the environment for tracking success, you can read best practices in this [post](../environment-considerations-for-hololens.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-186">**D: esistono sfumature specifiche con il rilevamento in spazi di scalabilità o ottimizzazioni da prendere in considerazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-186">**Q: Are there any specific nuances with tracking in warehouse-scale spaces or optimizations to consider?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-187">R: le procedure seguenti consentono di ottenere un volume di rilevamento più affidabile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-187">A: The following practices can help with getting a more reliable tracking volume:</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-188">Fornire un'ampia gamma di funzionalità nella stanza che si sovrappongono a più posizioni consente al sistema di rilevamento di ottenere un blocco a tinta unita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-188">Providing a variety of features in the room that overlap at multiple positions will help the tracking system get a solid lock.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-189">Si pensi a schizzi e tratteggio di colori casuali invece di usare linee di stile di contorno solide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-189">Think of random paint splatters and hatching rather than using solid contour style lines.</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-190">Quando possibile, ridurre al minimo l'intervallo dinamico di illuminazione nella propria area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-190">Minimize the dynamic range of lighting in your area where possible.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-191">Le fotocamere di rilevamento sulla nostra realtà mista HMDs non sono HDR e sono in corso di AGC (guadagno automatico) e AEC (esposizione automatica) per gestire l'illuminazione in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-191">The tracking cameras on our Mixed Reality HMDs are not HDR and have AGC (auto gain) and AEC (auto exposure) going in order to deal with different lighting.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-192">A seconda della distribuzione della luce superficiale, dei modelli e del contrasto, AGC o AEC può concludere che ci si trova in una grande quantità di spazio bianco o nero, che può essere in grado di pulire le funzionalità che potrebbero trovarsi sul "colore" opposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-192">Depending on the distribution of surface light, patterns and contrast, either AGC or AEC may conclude you’re in a pretty much all white or black room which can wash out your features that may be in the opposite “color”.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-193">Se si sta provando a scattare un'immagine interna davanti a una finestra esterna con una luce luminosa e si regola l'esposizione in modo da visualizzare i dettagli al di fuori, tutto ciò che si trova all'interno è sottoesposto e nero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-193">If you are trying to take an interior picture in front of an exterior window with bright daylight behind and you adjust exposure so you can see detail outside, then everything on the interior is underexposed and black.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-194">In alternativa, se impostato per interno, tutti gli elementi al di fuori di sono ora sovraesposti e tutti i bianchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-194">Or if set for inside, then everything outside is now overexposed and all white.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-195">I riflettori in una stanza (anche sovraccarico) che sono in vista se le fotocamere di rilevamento possono talvolta essere colpevoli che confondeno l'AEC/AGC delle fotocamere di rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-195">Spotlights in a room (even overhead) that are in view if tracking cameras can sometimes be culprits which confuse the AEC/AGC of the tracking cameras.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-196">Illuminazione piatta/diffusa aiuta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-196">Flat/diffused lighting helps.</span></span>  

### <a name="mixed-reality-cloud-services-and-azure"></a><span data-ttu-id="a04f7-197">SERVIZI CLOUD DI REALTÀ MISTA E AZURE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-197">MIXED REALITY CLOUD SERVICES AND AZURE</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-198">**D: come può Microsoft Azure aiutare la scalabilità aziendale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-198">**Q: How can Microsoft Azure help my business scale?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-199">R: la gestione basata su sito e remota di Azure può aiutare la tua azienda a guidare i dati, a ridurre i costi operativi e a ridimensionare la distribuzione in posizioni nuove e esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-199">A: Azure based onsite and remote management can help your business be data-driven, reduce operational costs and scale deployment across existing and new locations.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-200">I servizi cloud di Azure, ad esempio archiviazione di Azure, funzioni di Azure, servizio app, rete di Azure e hub Internet, possono essere utili per i casi d'uso seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-200">Azure cloud services such as Azure Storage, Azure Functions, App Service, Azure Networking and IOT Hub can help with the following use cases:</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-201">Gestione & di distribuzione di dispositivi remoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-201">Remote Device Deployment & Management</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-202">Analisi in tempo reale in sede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-202">Real Time Onsite Analytics</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-203">Gameplay intelligente LBE adattabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-203">Intelligent Adaptable LBE Gameplay</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-204">Distribuzione e streaming di contenuti LBE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-204">LBE Content Streaming and Deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-205">Preferenza Lettore LBE mappa termica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-205">LBE Player Preference Heatmap</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-206">Sistema di prenotazione e prenotazione di LBE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-206">LBE Reservation and Booking System</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-207">**D: sto sviluppando un MMOG spaziale per la distribuzione su un footprint massiccio. Tutti i servizi che consentono di gestire il contenuto e la persistenza degli oggetti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-207">**Q: I’m developing a spatial MMOG to deploy over a massive footprint. Any services that help me manage my content and object persistence?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-208">R: gli ancoraggi spaziali di Azure sono un nuovo servizio di realtà mista che consente esperienze di realtà miste che consentono a più utenti e a livello spaziale tra dispositivi HoloLens, iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-208">A: Azure Spatial Anchors is a new Mixed Reality service that enables multi-user, spatially aware mixed reality experiences across HoloLens, iOS and Android devices.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-209">Altre informazioni sugli ancoraggi spaziali di Azure sono disponibili [qui](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-209">You can learn more about Azure Spatial Anchors [here](https://azure.microsoft.com//services/spatial-anchors/).</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-210">**D. Il nostro luogo è specializzato in esperienze multiplayer e desidero concentrare il nostro tempo di sviluppo sul contenuto e sullo sviluppo front-end. Sono disponibili offerte che consentono di eseguire il bootstrap o l'offload dello sviluppo back-end?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-210">**Q. Our venue specializes in multi-player experiences and I’d like to focus our development time on content and front-end development. Are there offerings that can help me bootstrap or offload backend development?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-211">R: Azure PlayFab è una piattaforma di back-end completa per giochi Live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-211">A: Azure PlayFab is a complete backend platform for live games.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-212">Per altre informazioni, vedere [qui](https://playfab.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-212">You can learn more about it [here](https://playfab.com/).</span></span>

### <a name="misc"></a><span data-ttu-id="a04f7-213">Varie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-213">Misc</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-214">**D: utilizzo SteamVR per distribuire le mie esperienze. La realtà mista di Windows funziona con SteamVR?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-214">**Q: I use SteamVR to deploy my experiences. Does Windows Mixed Reality work with SteamVR?**</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-215">R: la realtà mista di Windows per SteamVR consente agli utenti di eseguire esperienze SteamVR su cuffie immersive a realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-215">A: Windows Mixed Reality for SteamVR allows users to run SteamVR experiences on Windows Mixed Reality immersive headsets.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-216">Altre informazioni su SteamVR con WMR sono disponibili [qui](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-216">Learn more about SteamVR with WMR [here](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/using-steamvr-with-windows-mixed-reality).</span></span>

### <a name="support-and-community"></a><span data-ttu-id="a04f7-217">Supporto e community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-217">Support and community</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-218">Di seguito sono riportate alcune risorse utili per coinvolgere esperti del team, ottenere supporto per la risoluzione dei problemi e contribuire alla più ampia community di sviluppatori di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-218">Below are a few helpful resources to engage with subject matter experts on our team, get troubleshooting support, and contribute to the broader mixed reality dev community.</span></span>  

<span data-ttu-id="a04f7-219">Se si verificano problemi con le funzionalità rilasciate pubblicamente, inviare un bug usando l'hub feedback. per informazioni aggiuntive, vedere questa [pagina](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-219">If you run into issues with any publicly released features, please file a bug using Feedback Hub.For guidance, please refer to this [page](https://docs.microsoft.com//windows/mixed-reality/enthusiast-guide/filing-feedback).</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-220">Per ulteriori informazioni sulla risoluzione dei problemi relativi a WMR, contattare il team di supporto clienti presentando una [richiesta di supporto](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-220">For additional troubleshooting help with WMR please get in touch with our customer support team by filing a [support request](https://support.microsoft.com//supportforbusiness/productselection?sapId=96bfb202-bc79-741b-bf7a-774d8b767782).</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-221">Unisciti al canale Slack di HoloDevelopers per coinvolgere gli sviluppatori che lavorano su realtà mista e esperti del team: [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-221">Join our HoloDevelopers Slack channel to engage with the developers working on mixed reality and subject matter experts from the team: [aka.ms/holodevelopers](https://aka.ms/holodevelopers)</span></span>

<span data-ttu-id="a04f7-222">Twitter: Segui il nostro team di relazioni per sviluppatori di realtà mista per notizie, eventi e aggiornamenti @MxdRealityDev</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-222">Twitter: Follow our Mixed Reality Developer Relations team for news, events and updates @MxdRealityDev</span></span> 

<span data-ttu-id="a04f7-223">Se ci si trova in o intorno a San Francisco, c'è sempre qualcosa che sta succedendo nel reattore Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-223">If you happen to be in or around San Francisco, there’s always something going on at the Microsoft Reactor.</span></span> <span data-ttu-id="a04f7-224">[Qui](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco)è possibile visualizzare il calendario degli eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a04f7-224">You can see our calendar of events [here](https://developer.microsoft.com//reactor/Location/San%20Francisco).</span></span>
