---
title: Progetti di grandi dimensioni
description: Suggerimenti per i consumer di MRTK con progetti di grandi dimensioni.
author: polar-kev
ms.author: kesemple
ms.date: 01/12/2021
keywords: Unity, HoloLens, HoloLens 2, realtà mista, sviluppo, MRTK,
ms.openlocfilehash: b8a70f40a60e5b9a22c4d91d46b20ea59b155d316e730c1dc0677887e71dd5ad
ms.sourcegitcommit: a1c086aa83d381129e62f9d8942f0fc889ffcab0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/05/2021
ms.locfileid: "115212731"
---
# <a name="using-mrtk-in-large-projects"></a>Uso di MRTK in progetti di grandi dimensioni

Questa pagina contiene alcuni suggerimenti utili per gli utenti di MRTK che lo estraendo in progetti di grandi dimensioni esistenti o configurando qualcosa di nuovo che verrà controllato dal codice sorgente e avrà più sviluppatori.

*È consigliabile leggere tutte le linee guida seguenti, seguendole è possibile evitare alcuni problemi difficili quando si lavora su codebase di dimensioni maggiori*

## <a name="gitignore"></a>gitignore

Il file con estensione gitignore seguente è una base consigliata per eseguire il pull quando si utilizza MRTK. Sono presenti parti di MRTK che creano lo stato locale che può essere tranquillamente ignorato dal controllo del codice sorgente, che altrimenti verrebbe modificato dallo stato Git locale.

Si noti che le parti principali di questo file vengono prese dal file gitignore unity predefinito di GitHub con aggiunte specifiche di MRTK in un secondo momento. Si noti anche che alcune di queste regole presuppongono determinati percorsi e possono essere modificate in base alla posizione di MRTK all'interno del progetto.

```
# This .gitignore file should be placed at the root of your Unity project directory
#
# Get latest from https://github.com/github/gitignore/blob/master/Unity.gitignore
#
/[Ll]ibrary/
/[Tt]emp/
/[Oo]bj/
/[Bb]uild/
/[Bb]uilds/
/[Ll]ogs/

# MemoryCaptures can get excessive in size.
# They also could contain extremely sensitive data
/[Mm]emoryCaptures/

# Asset meta data should only be ignored when the corresponding asset is also ignored
!/[Aa]ssets/**/*.meta

# Uncomment this line if you wish to ignore the asset store tools plugin
# /[Aa]ssets/AssetStoreTools*

# Autogenerated Jetbrains Rider plugin
/[Aa]ssets/Plugins/Editor/JetBrains*

# Visual Studio cache directory
.vs/

# Gradle cache directory
.gradle/

# Autogenerated VS/MD/Consulo solution and project files
ExportedObj/
.consulo/
*.csproj
*.unityproj
*.sln
*.suo
*.tmp
*.user
*.userprefs
*.pidb
*.booproj
*.svd
*.pdb
*.mdb
*.opendb
*.VC.db

# Unity3D generated meta files
*.pidb.meta
*.pdb.meta
*.mdb.meta

# Unity3D generated file on crash reports
sysinfo.txt

# Builds
*.apk
*.unitypackage

# Crashlytics generated file
crashlytics-build.properties

# NuGet Build Process Generated
# This section covers files that are generated when consuming/using MRTK from NuGet
# May not be relevant if consuming via .unitypackages
/NuGet/*
!/NuGet/BuildSource.proj
/MRTKBuild/
/MSBuild/
/PackagesCopy/
!/scripts/Packaging/NuGetRestoreProject.csproj
```

## <a name="projectpreferencesasset-file"></a>File ProjectPreferences.asset

Project di MRTK a livello di codice sono disponibili nella > Project Impostazioni modifica -> realtà Toolkit. Queste impostazioni verranno salvate in un file in questo percorso nella cartella Assets:

```
Assets/MixedRealityToolkit.Generated/ProjectPreferences.asset
```

Se il progetto avrà più collaboratori, è consigliabile archiviare questo file di asset dopo aver creato una configurazione iniziale delle impostazioni di MRTK. In particolare, è consigliabile verificare **le impostazioni seguenti:**

**Blocca profili SDK:** se questa opzione è disabilitata, i profili MRTK predefiniti saranno modificabili a livello globale, il che renderà difficili gli aggiornamenti di MRTK (può causare conflitti di unione nel framework stesso)

**Ignora configuratore progetto MRTK:** se questa opzione è disabilitata, lo configuratore di progetto mostrerà se le impostazioni correnti di MRTK non corrispondono alle impostazioni predefinite consigliate per MRTK. Poiché è possibile che il progetto abbia scelto in modo esplicito di non avere alcune impostazioni abilitate, se questa impostazione è selezionata si impedisce ad altri collaboratori di visualizzare questa finestra di dialogo inavvertitamente modificando le impostazioni. Queste impostazioni devono essere configurate dalla persona che configura il progetto e quindi ignorate dagli altri collaboratori.

Abilita automaticamente le funzionalità **UWP:** se questa opzione è disabilitata, alcune funzionalità (ad esempio, il tracciamento oculare) potrebbero non riuscire automaticamente quando vengono distribuite in un dispositivo perché Unity non aggiunge automaticamente le funzionalità di runtime necessarie al manifesto dell'applicazione. Se questa impostazione è selezionata, l'esperienza di distribuzione dell'applicazione verrà salvaguardato da questa classe di problemi.
