---
title: Domande frequenti sulla visualizzazione dell'auricolare
description: Visualizza la risoluzione dei problemi di Windows Mixed Reality per i problemi di visualizzazione dell'auricolare che va oltre la documentazione standard del supporto clienti.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Realtà mista di Windows, realtà mista, realtà virtuale, VR, MR, risoluzione dei problemi, errori, guida, supporto
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: f448cafe3d0952ada63d545e44b58001779a1470
ms.sourcegitcommit: d3a3b4f13b3728cfdd4d43035c806c0791d3f2fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98580512"
---
# <a name="headset-display-faqs"></a><span data-ttu-id="280e8-104">Domande frequenti sulla visualizzazione dell'auricolare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-104">Headset display FAQs</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-black"></a><span data-ttu-id="280e8-105">I display dell'auricolare sono neri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-105">My headset displays are black</span></span>

* <span data-ttu-id="280e8-106">Verificare le prestazioni e la stabilità del PC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-106">Check your PC performance and stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-107">Utilizzare Gestione attività per verificare se sono presenti processi che trafugata la CPU, la GPU o le unità disco del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-107">Use the Task Manager to see if any processes are maxing out your PC's CPU, GPU, or disk drives.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-108">Controllare i log "applicazione" e "sistema" in **Visualizzatore eventi > registri di Windows** per verificare se un'app è in arresto anomalo e genera segnalazione errori Windows (WER) report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-108">Check the “Application” and “System” logs in **Event Viewer > Windows Logs** to see if an app is crashing and generating Windows Error Reporting (WER) reports.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-109">Controllare Windows Update per assicurarsi che la versione di Windows sia aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-109">Check Windows Update to make sure your version of Windows is current.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-110">Potrebbe essere necessario selezionare più volte "Verifica disponibilità di aggiornamenti".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-110">You may have to select "Check for Updates" multiple times.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-111">Controllare la stabilità di app e giochi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-111">Check app and game stability:</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-112">Verificare che il PC soddisfi i requisiti minimi di sistema di qualsiasi app o gioco non eseguito correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-112">Ensure that your PC meets the minimum system requirements of any app or game that's not running correctly.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-113">Verificare che la versione del driver GPU sia recente e verificare la presenza di nuovi problemi di prestazioni e compatibilità e regressioni sui nuovi driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-113">Make sure your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-114">Se usi app e giochi SteamVR, assicurati che SteamVR e la realtà mista di Windows per i componenti SteamVR siano aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-114">If you're using SteamVR apps and games, make sure SteamVR and the Windows Mixed Reality for SteamVR components are up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-115">Verifica compatibilità scheda HDMI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-115">Check HDMI adapter compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-116">Verificare che il cavo HDMI sia collegato in tutti i modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-116">Make sure that the HDMI cable is plugged in all the way.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-117">Se si usa una scheda HDMI (ad esempio, una mini-DisplayPort alla scheda HDMI), assicurarsi che sia compatibile con la realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-117">If you're using an HDMI adapter (for example, a Mini DisplayPort to HDMI adapter), make sure it's compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-118">L'adapter deve supportare HDMI 2,0 e sono disponibili molti schede meno recenti che supportano solo 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-118">The adapter must support HDMI 2.0, and there are many older adapters that only support 1080p.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-119">Vedere [Adapter consigliati per la realtà mista di Windows](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-119">See [Recommended adapters for Windows Mixed Reality](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-120">L'ordine del plug può essere importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-120">Plug order can be important.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-121">Connettere la scheda HDMI al PC prima di connettere l'auricolare alla scheda, soprattutto se si usa un adattatore da USB a HDMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-121">Connect the HDMI adapter to your PC before connecting the headset to the adapter, especially if you're using a USB-C to HDMI adapter.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-122">Se vengono usati, provare a rimuovere i cavi di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-122">Try removing extension cables if you're using them.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-123">Controllare la compatibilità della scheda grafica e del driver:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-123">Check graphics card and driver compatibility:</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-124">Provare la porta HDMI del PC con un monitor di PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-124">Try your PC's HDMI port with a PC monitor.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-125">Alcuni PC possono avere più di una porta HDMI e non tutti possono essere attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-125">Some PCs may have more than one HDMI port, and not all of them may be active.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-126">Se il PC ha un'unità di elaborazione grafica integrata (iGPU) e un'unità di elaborazione grafica discreta (dGPU), assicurarsi di essere connessi alla porta HDMI di dGPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-126">If your PC has an integrated graphics processing unit (iGPU) and a discrete graphics processing unit (dGPU), make sure that you're plugged into your dGPU's HDMI port.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-127">Controllare la versione del driver della GPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-127">Double check your GPU driver version.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-128">Assicurarsi che sia recente, ma anche prestare attenzione a eventuali nuovi problemi di prestazioni e compatibilità e regressioni per i nuovi driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-128">Make sure it's recent, but also pay attention to any new performance and compatibility issues and regressions on brand new drivers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-129">Se si usa la realtà mista in un portatile ed è stato installato un driver grafico più recente dal sito Web del produttore della scheda grafica, provare a effettuare il downgrade al driver della scheda grafica più recente disponibile sul sito Web del produttore del computer o su Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-129">If you're using Mixed Reality on a laptop and you've installed a newer graphics driver from the graphics card manufacturer's website, try downgrading to the latest graphics card driver provided on your PC manufacturer's website, or on Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-130">Se sono presenti più monitor PC connessi al PC, provare a disconnettere temporaneamente tutti i monitor tranne un PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-130">If you have multiple PCs monitors connected to your PC, try temporarily disconnecting all but one PC monitor.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-131">Se è stata impostata una frequenza di aggiornamento personalizzata per il monitor del PC, provare a ripristinare temporaneamente una frequenza di aggiornamento standard, ad esempio 60 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-131">If you've set a custom refresh rate for your PC monitor, try temporarily reverting to a standard refresh rate, such as 60 Hz.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-132">Se la scheda grafica è stata modificata di recente senza reinstallare Windows, verificare che nel monitor cuffia sia ancora installato il driver corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-132">If you've recently changed your graphics card without reinstalling Windows, check that the headset monitor still has the correct driver installed.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-133">Con la cuffia collegata, verificare che "Mixed Reality headset" sia elencato nel nodo monitoraggi in Device Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-133">With your headset plugged in, confirm that "Mixed Reality headset" is listed under the Monitors node in Device Manager.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-134">Se il PC ha una scheda grafica NVIDIA, verificare che il software per la visione 3D di NVIDIA sia disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-134">If your PC has a Nvidia graphics card, make sure that Nvidia's 3D Vision software is disabled.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-135">In alcune schede grafiche (soprattutto le schede meno recenti), è possibile che la porta HDMI non supporti HDMI 2,0 o non sia completamente compatibile con la realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-135">On some graphics cards (especially older cards), the HDMI port may not support HDMI 2.0 or may not be fully compatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-136">Provare a usare DisplayPort della scheda grafica con una [scheda displayport 1,2 per HDMI 2,0](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-136">Try using your graphics card's DisplayPort with a [DisplayPort 1.2 to HDMI 2.0 adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-137">I PC HP Omen con numero di prodotto HP 1RJ99EA # ABU hanno porte HDMI non compatibili con la realtà mista di Windows (aprire "supporto tecnico HP" e il numero verrà elencato nella parte inferiore dell'app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-137">HP Omen PCs with HP product number 1RJ99EA#ABU have HDMI ports that are incompatible with Windows Mixed Reality (open the "HP Support Assistant" and the number will be listed towards the bottom of the app).</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-138">Se il PC ha una scheda grafica della serie AMD R9 e si usa una cuffia da Samsung Mixed Reality, aggiornare il firmware dell'auricolare alla versione 1.0.8 o successiva per usare la porta HDMI della scheda grafica con l'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-138">If your PC has an AMD R9-series graphics card and you're using a Samsung Mixed Reality headset, update your headset's firmware to version 1.0.8 or newer to use the HDMI port of your graphics card with the headset.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-139">Se si usa una superficie del libro 2, assicurarsi di usare la [superficie USB-C alla scheda HDMI](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-139">If you're using a Surface Book 2, make sure you're using the [Surface USB-C to HDMI adapter](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-140">Verificare la presenza di un problema hardware della cuffia reale mista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-140">Check for a Mixed Reality headset hardware issue:</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-141">Per confermare o escludere problemi hardware con l'auricolare, connettere l'auricolare della realtà mista a un altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-141">To confirm or rule out hardware issues with your headset, connect your Mixed Reality headset to another PC.</span></span>
    * <span data-ttu-id="280e8-142">Verificare prima di tutto la compatibilità dei PC e i problemi di installazione, in quanto i sintomi sono simili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-142">Check for PC compatibility and setup issues first, as the symptoms are similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-143">Verificare che il cavo USB sia collegato a una porta USB 3,0 o superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-143">Make sure the USB cable is plugged into a USB 3.0 or faster port.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-144">Le porte USB 3,0 dispongono di SS (Super Speed) accanto a esse e spesso sono colorate blu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-144">USB 3.0 ports have SS (Super Speed) next to them and are often colored blue.</span></span>

## <a name="my-headset-display-occasionally-turns-black-after-some-use"></a><span data-ttu-id="280e8-145">Il display dell'auricolare viene occasionalmente trasformato in nero dopo un certo utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-145">My headset display occasionally turns black after some use</span></span>

* <span data-ttu-id="280e8-146">Provare a disabilitare eventuali funzionalità di sospensione o risparmio di energia USB nel PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-146">Try disabling any USB suspend or power-saving features on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-147">Ad esempio, in **impostazioni > sistema > Power & sospensione > [sospensione selettiva USB](/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)**, l'impostazione "Consenti al computer di disattivare questo dispositivo per risparmiare energia" in Device Manager e tutte le impostazioni di risparmio energia USB nel firmware del PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-147">For example, in **Settings > System > Power & Sleep > [USB selective suspend](/windows-hardware/drivers/usbcon/usb-selective-suspend)**, the "Allow the computer to turn off this device to save power" setting in Device Manager, and any USB power-saving settings in your PC's firmware.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-148">Disconnettere temporaneamente eventuali altri dispositivi USB e periferiche connesse al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-148">Temporarily disconnect any other USB devices and peripherals connected to your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-149">Verificare che la versione del driver GPU sia recente e verificare la presenza di nuovi problemi di prestazioni e compatibilità e regressioni sui nuovi driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-149">Check that your GPU driver version is recent, and check for any new performance and compatibility issues and regressions on new drivers.</span></span>

## <a name="one-of-the-displays-on-my-headset-is-black"></a><span data-ttu-id="280e8-150">Uno degli schermi dell'auricolare è nero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-150">One of the displays on my headset is black</span></span>

* <span data-ttu-id="280e8-151">Se si usa una scheda HDMI, assicurarsi che supporti HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-151">If you're using an HDMI adapter, make sure it supports HDMI 2.0.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-152">Rimuovere tutti i cavi di estensione USB e HDMI che potrebbero essere in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-152">Remove any USB and HDMI extension cables that you may be using.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-153">Verificare che il driver di grafica sia aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-153">Make sure your graphics driver is current.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-154">Provare l'auricolare della realtà mista in un altro computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-154">Try the Mixed Reality headset on another PC.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-turn-blue-and-then-mixed-reality-portal-reinitializes"></a><span data-ttu-id="280e8-155">L'auricolare diventa blu, quindi il portale per la realtà mista viene reinizializzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-155">My headset displays turn blue and then Mixed Reality Portal reinitializes</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-156">Questo indica in genere un problema di affidabilità del controller USB occasionale nel PC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-156">This typically indicates an occasional USB controller reliability issue on your PC:</span></span>

* <span data-ttu-id="280e8-157">Provare con un'altra porta USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-157">Try another USB port.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-158">Il PC potrebbe avere più controller USB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-158">Your PC may have multiple USB 3.0 controllers.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-159">Rimuovere eventuali cavi di estensione (se applicabile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-159">Remove any extension cables (if applicable).</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-160">Scollegare tutti gli altri dispositivi USB dal PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-160">Unplug all other USB devices from your PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-161">Connettere un hub USB 3,0 alimentato esternamente al PC e connettere la cuffia all'hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-161">Connect an externally powered USB 3.0 hub to your PC, and connect your headset to the hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-162">Se si usa un PC desktop, prendere in considerazione l'acquisto di una scheda PCI USB 3,0 per aggiungere un altro controller USB al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-162">If you're using a Desktop PC, consider purchasing a USB 3.0 PCIe card to add another USB controller to your PC.</span></span>

## <a name="my-headset-causes-my-pc-to-hang-or-show-a-black-screen-while-starting-up"></a><span data-ttu-id="280e8-163">L'auricolare causa il blocco del PC o la visualizzazione di una schermata nera durante l'avvio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-163">My headset causes my PC to hang or show a black screen while starting up</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-164">In alcuni PC, l'auricolare collegato prima di accendere o durante il riavvio del PC potrebbe interferire con il processo di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-164">On some PCs, leaving your headset plugged in before turning on or while rebooting your PC may interfere with its startup process.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-165">Il PC potrebbe selezionare la cuffia da visualizzare come "monitoraggio principale" per mostrare lo stato di avanzamento dell'avvio del PC, non avviarsi correttamente oppure "bloccarsi" o produrre un codice di errore acustico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-165">Your PC could select the headset displays as the "primary monitor" to show PC startup progress, not start up properly, or "hang" or produce a beeping error code.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-166">Il comportamento dipende dalla marca e dal modello del PC o dalla marca e dal modello della scheda grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-166">The behavior depends on the PC make and model or the make and model of the graphics card.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-167">Per risolvere il problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-167">To fix this:</span></span>

* <span data-ttu-id="280e8-168">Connettere la cuffia a una porta diversa nella scheda grafica. potrebbe essere necessario usare un adapter per usare le altre porte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-168">Connect your headset to a different port on your graphics card (you may need to use an adapter to use the other ports).</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-169">Verificare che il firmware BIOS/UEFI del PC sia aggiornato (ma aggiornare solo il firmware BIOS/UEFI del PC se si è abituati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-169">Make sure your PC's BIOS / UEFI firmware is up to date (but only update your PC's BIOS / UEFI firmware if you're comfortable doing so).</span></span>

## <a name="my-pc-or-headset-displays-flicker-flash-or-remain-black-when-using-a-surface-pc"></a><span data-ttu-id="280e8-170">Il PC o l'auricolare Visualizza sfarfallio, Flash o rimane nero quando si usa un PC Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-170">My PC or headset displays flicker, flash, or remain black when using a Surface PC</span></span>

* <span data-ttu-id="280e8-171">Assicurarsi di usare una scheda HDMI che supporti HDMI 2,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-171">Make sure you're using an HDMI adapter that supports HDMI 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-172">Molti adapter HDMI precedenti supportano solo la risoluzione 1080p, che non è sufficiente per le cuffie con realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-172">Many older HDMI adapters only support 1080p resolution, which is insufficient for Mixed Reality headsets.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-173">Verificare che il driver grafico sia aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-173">Make sure your graphics driver is up to date.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-174">Controllare Windows Update e il sito Web del produttore del PC per un driver di grafica aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-174">Check Windows Update and the PC manufacturer's website for an updated graphics driver.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-175">Alcuni dispositivi della superficie non sono compatibili con la realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-175">Some Surface devices are incompatible with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-176">Altre informazioni sulla [compatibilità e sui requisiti di Surface](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-176">Learn more about [Surface compatibility and requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md#windows-mixed-reality-and-surface).</span></span>

## <a name="my-headset-display-doesnt-work-after-i-shut-down-and-do-a-fast-startup"></a><span data-ttu-id="280e8-177">La visualizzazione dell'auricolare non funziona dopo l'arresto e l'avvio rapido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-177">My headset display doesn't work after I shut down and do a fast startup</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-178">Scollegare il cavo HDMI e il cavo USB dall'auricolare, quindi ricollegarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-178">Unplug the HDMI cable and the USB cable from the headset and then plug them back in.</span></span>

## <a name="my-headset-displays-are-choppy-but-mixed-reality-portals-preview-window-appears-fine"></a><span data-ttu-id="280e8-179">I display dell'auricolare sono invariati, ma la finestra di anteprima del portale di realtà mista sembra corretta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-179">My headset displays are choppy, but Mixed Reality Portal's preview window appears fine</span></span>

* <span data-ttu-id="280e8-180">Assicurarsi che le risorse di sistema del computer (CPU, memoria e disco rigido) siano disponibili e non utilizzate da un'altra app o da un altro processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-180">Make sure your PC's system resources (CPU, memory, and hard drive) are available and not consumed by another app or process.</span></span>
* <span data-ttu-id="280e8-181">Aggiornare il driver della grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-181">Update your graphics driver.</span></span>

## <a name="im-getting-a-the-install-class-is-not-present-or-is-invalid-error-in-device-manager"></a><span data-ttu-id="280e8-182">Viene visualizzato l'errore "la classe di installazione non è presente o non è valida" in Device Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-182">I'm getting a "The install class is not present or is invalid" error in Device Manager</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-183">Se si visualizzano "sensori HoloLens" con un punto esclamativo giallo in Device Manager, selezionare il dispositivo per ulteriori dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-183">If you see "HoloLens Sensors" with a yellow exclamation mark in Device Manager, select the device for additional details.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-184">Se viene visualizzato un messaggio che informa che i driver per il dispositivo non sono installati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-184">If you see a message saying "The drivers for this device aren't installed.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-185">(Codice 28): la classe install non è presente o non è valida ", questo è in genere dovuto al fatto che il PC esegue [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). Le edizioni di Windows 10 non supportano la realtà mista di Windows ed è necessario installare una versione non N di Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-185">(Code 28)--The install class isn't present or is invalid", this is typically because your PC is running [Windows 10 N](https://support.microsoft.com/en-us/help/4039813/media-feature-pack-for-windows-10-n-october-2017). N editions of Windows 10 don't support Windows Mixed Reality, and you'll need to install a non-N version of Windows 10.</span></span>

## <a name="my-wmr-environment-is-jittery-or-stutters-when-i-move-my-head-and-displays-double-vision"></a><span data-ttu-id="280e8-186">L'ambiente WMR è nervoso o balbetta quando sposto la mia testa e visualizza una doppia visione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-186">My WMR environment is jittery or stutters when I move my head and displays double vision</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-187">In un computer portatile con una grafica integrata e una GPU NVIDIA, si verifica un errore dopo un periodo di tempo che sembra causare la visualizzazione di un frame precedente dopo il frame successivo, con una doppia visione più veloce, in modo da spostare la testa in un movimento di imbardata, pitch o Roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-187">On a laptop with integrated graphics and a Nvidia GPU, an error occurs after a period of time that appears to cause a previous frame to display after the next frame, resulting in double vision the faster you move your head in a yaw, pitch, or roll movement.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-188">Il problema sembra essere sui driver dopo il driver di grafica NVIDIA 436,48.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-188">The issue appears to be on drivers after Nvidia Graphics Driver 436.48.</span></span>  <span data-ttu-id="280e8-189">L'installazione di questo driver risolverà il problema fino a quando NVIDIA non risolve il problema nei driver aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-189">Installing this driver will fix the issue until Nvidia solves the problem in the updated drivers.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-190">Per un'installazione diretta di NVIDIA graphics driver 436,48, visitare [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-190">For a direct install of Nvidia Graphics Driver 436.48, visit [NVIDIA](https://www.nvidia.com/Download/driverResults.aspx/152007/en-us).</span></span>

## <a name="im-uncomfortable-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="280e8-191">Sono scomodo nell'auricolare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-191">I’m uncomfortable in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-192">Per informazioni generali sulla comodità nella realtà mista di Windows, vedere la pagina relativa all' [integrità, alla sicurezza e alla comodità dell'auricolare misto](wmr-health-safety-comfort.md)di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-192">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="280e8-193">Per informazioni dettagliate sull'auricolare specifico, rivolgersi al produttore dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-193">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-a-clearer-view-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="280e8-194">Come è possibile ottenere una visualizzazione più chiara nell'auricolare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-194">How can I get a clearer view in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-195">Provare a modificare l'adattamento dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-195">Try adjusting the fit of your headset.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-196">Spostarla verso l'alto e verso il basso, a sinistra e a destra, e regolare le cinghie in modo che risultino accoglienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-196">Move it up and down, or left and right, on your face and adjust the straps so it feels snug.</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-197">Se la cuffia ha una manopola per regolare la calibrazione, modificare le impostazioni di calibrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-197">If your headset has a knob to adjust calibration, adjust its calibration settings.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-198">In caso contrario, passare a **impostazioni > realtà mista > qualità visiva** e regolare la calibrazione in tale posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-198">If it doesn’t, go to **Settings > Mixed reality > Visual quality** and adjust the calibration there.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-199">Per ulteriori informazioni sulla calibrazione per un dispositivo specifico, rivolgersi al produttore dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-199">For more information on calibration for your specific device, check with your headset manufacturer.</span></span>

## <a name="i-frequently-see-a-black-border-around-the-view-in-the-headset-sometimes-its-like-im-looking-down-a-tunnel"></a><span data-ttu-id="280e8-200">Spesso viene visualizzato un bordo nero attorno alla visualizzazione dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-200">I frequently see a black border around the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-201">A volte è come si sta cercando un tunnel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-201">Sometimes it's like I'm looking down a tunnel</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-202">Ciò significa che l'applicazione non è in grado di raggiungere la frequenza dei fotogrammi nel PC e il sistema usa i vecchi frame per eseguire il rendering della visualizzazione nell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-202">This means that the application isn't able to hit frame rate on your PC and the system is using old frames to render the view in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-203">Poiché le applicazioni eseguono solo il rendering della parte del mondo che si sta osservando, se non soddisfano costantemente la frequenza dei fotogrammi, il sistema tenterà di eseguire il rendering del mondo da un punto di vista precedente e fornirà i dettagli mancanti con il nero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-203">Since applications only render the part of the world you're looking at, if they don't consistently hit their frame rates, the system will try to render the world from a previous point of view and will fill in the missing details with black.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-204">Se il problema si verifica di frequente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-204">If this happens frequently:</span></span>

1. <span data-ttu-id="280e8-205">Chiudere o arrestare tutti i programmi non necessari per liberare memoria e CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-205">Close or stop all unneeded programs to free up memory and CPU.</span></span>
2. <span data-ttu-id="280e8-206">Ridurre le impostazioni dei dettagli nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-206">Reduce detail settings in your application.</span></span>
3. <span data-ttu-id="280e8-207">Passare a **impostazioni > la realtà mista > visualizzazione della cuffia** per ridurre la quantità di dettaglio visualizzata nella Home realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-207">Go to **Settings > Mixed Reality > Headset Display** to reduce the amount of detail shown in the Windows Mixed Reality home.</span></span>

## <a name="the-view-in-the-headset-is-jittering-and-stuttering-a-lot"></a><span data-ttu-id="280e8-208">La visualizzazione nell'auricolare sta per essere nervosa e balbettare molto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-208">The view in the headset is jittering and stuttering a lot</span></span>

<span data-ttu-id="280e8-209">Il sistema potrebbe non essere in grado di eseguire il rendering del contenuto nell'auricolare oppure è possibile che si verifichino problemi nel sistema di rilevamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-209">The system may not be able to render content to the headset, or the tracking system may be experiencing problems:</span></span>

1. <span data-ttu-id="280e8-210">Aprire Gestione attività per assicurarsi che il PC disponga di risorse di calcolo sufficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-210">Open Task Manager to make sure that your PC has enough compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-211">È necessario disporre del 80% di CPU disponibile, 400 MB di RAM e i/o del disco devono essere inferiori al 80%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-211">You should have 80% of CPU free, 400 MB of RAM, and disk IO should be below 80%.</span></span>
2. <span data-ttu-id="280e8-212">Assicurarsi di disporre dei driver grafici più recenti per l'hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-212">Make sure you have the latest graphics drivers for your hardware.</span></span> <span data-ttu-id="280e8-213">Vedere la [sezione driver grafica](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-213">See the [graphics driver section](before-you-start.md#make-sure-you-have-a-compatible-graphics-driver).</span></span>
3. <span data-ttu-id="280e8-214">Assicurarsi che la stanza abbia una luce sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-214">Make sure the room has enough light.</span></span>
4. <span data-ttu-id="280e8-215">Scollegare il dispositivo, chiudere la realtà mista di Windows e ricollegarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-215">Unplug the device, close Windows Mixed Reality, and plug it in again.</span></span>
5. <span data-ttu-id="280e8-216">Riavvia il PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-216">Restart your PC.</span></span>
6. <span data-ttu-id="280e8-217">Se il problema persiste, contattare il [supporto](https://support.microsoft.com/)tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="280e8-217">If the problem persists, contact [customer support](https://support.microsoft.com/).</span></span>