---
title: Panoramica del software e cronologia delle versioni
description: Panoramica dei componenti software principali per l'Windows Mixed Reality, i visori VR immersive e la relativa cronologia delle versioni.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Windows Mixed Reality, Realtà mista, Realtà virtuale, REALTÀ VIRTUALE, MR, componenti software, cronologia delle versioni, note sulla versione, cronologia delle versioni
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 2d11a43e96843073bf86919f1c4a10425fa12c00
ms.sourcegitcommit: 62e5909b837c9c7ecedd040164f2308868db4723
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "111741913"
---
# <a name="mixed-reality-software-overview-and-release-history"></a><span data-ttu-id="783fd-104">Panoramica e cronologia delle versioni del software Realtà mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-104">Mixed Reality software overview and release history</span></span>

## <a name="introduction-to-mixed-reality-software"></a><span data-ttu-id="783fd-105">Introduzione al software di realtà mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-105">Introduction to Mixed Reality software</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-106">Windows Mixed Reality è costituito dai componenti software principali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-106">Windows Mixed Reality consists of the following major software components:</span></span>

1. <span data-ttu-id="783fd-107">**Portale realtà mista**, che fornisce l'esperienza Windows Mixed Reality principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-107">**Mixed Reality Portal**, which provides the main Windows Mixed Reality experience</span></span>
    * <span data-ttu-id="783fd-108">Nelle Windows 10 1709 e 1803, Portale realtà mista è un componente chiave del sistema operativo Windows 10 aggiornato tramite Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-108">In Windows 10 versions 1709 and 1803, Mixed Reality Portal is a key component of the Windows 10 operating system updated via Windows Update.</span></span>
    * <span data-ttu-id="783fd-109">Nella Windows 10 1809 e versioni più Portale realtà mista viene aggiornata tramite l'app Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-109">In Windows 10 version 1809 and newer, Mixed Reality Portal is updated via the Microsoft Store app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="783fd-110">Il **pacchetto su richiesta di funzionalità** di realtà mista, scaricato e installato automaticamente durante la Portale realtà mista della prima esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-110">The **Mixed Reality feature-on-demand package** (FOD), automatically downloaded and installed during Mixed Reality Portal's first-run.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-111">Altre informazioni sul pacchetto SUD sono disponibili [qui](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-111">More information about the FOD package can be found [here](/windows/application-management/manage-windows-mixed-reality)</span></span>
3. <span data-ttu-id="783fd-112">Il **visore VR** di realtà mista e il driver del controller del movimento, noto anche come driver holoLens Sensors, è il pacchetto di driver chiave che consente ai visori VR di Windows Mixed Reality di funzionare con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-112">The **Mixed Reality headset and motion controller driver**, also known as the HoloLens Sensors driver, is the key driver package that enables Windows Mixed Reality headsets to work with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-113">Questo viene scaricato e installato automaticamente tramite Windows Update la prima volta che il visore VR realtà mista viene collegato e aggiornato regolarmente tramite Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-113">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality headset is plugged in, and is regularly updated via Windows Update</span></span>
4. <span data-ttu-id="783fd-114">I driver del modello di controller del movimento di realtà mista contengono i modelli 3D dei controller del movimento di realtà mista e sono necessari per esperienze di realtà mista di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-114">The \*\*Mixed Reality motion controller model drivers contain the 3D models of the Mixed Reality motion controllers and needed for third-party Mixed Reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-115">Questo viene scaricato e installato automaticamente tramite Windows Update la prima volta che i controller del movimento di realtà mista vengono associati al PC e vengono aggiornati tramite Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-115">This is automatically downloaded and installed via Windows Update the first time your Mixed Reality motion controllers are paired to your PC, and is updated via Windows Update</span></span>
5. <span data-ttu-id="783fd-116">**Windows 10 versione 1709 (Fall Creator's Update)** o successiva contiene tecnologie e componenti chiave del sistema operativo che consentono di Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-116">**Windows 10, version 1709 (the Fall Creator's Update) or newer** contains key OS components and technologies that enable Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-117">L Windows Mixed Reality in SteamVR richiede il software seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-117">Using Windows Mixed Reality in SteamVR requires the following software:</span></span>

6. <span data-ttu-id="783fd-118">**SteamVR,** sviluppato e gestito da Valve Corporation che consente app e giochi di realtà virtuale in Steam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-118">**SteamVR**, developed and maintained by Valve Corporation that enables virtual reality apps and games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-119">Altre informazioni sono disponibili [qui](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-119">More information can be found [here](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=862788)</span></span>
7. <span data-ttu-id="783fd-120">Il **Windows Mixed Reality per il componente SteamVR,** che consente di creare un bridge per Larrevr con Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-120">The **Windows Mixed Reality for SteamVR** component, which bridges SteamVR with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-121">Altre informazioni su questo componente sono disponibili nella [pagina Windows Mixed Reality per SteamVR](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-121">More information about this component can be found [on the Windows Mixed Reality for SteamVR page](http://store.steampowered.com/app/719950/Windows_Mixed_Reality_for_SteamVR/)</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-122">Gestione del visore VR Windows Mixed Reality:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-122">Managing your Windows Mixed Reality headset:</span></span>

8. <span data-ttu-id="783fd-123">**L'app Device Companion,** sviluppata e gestita da ognuno dei produttori di visori VR, offre una rapida introduzione al visore WINDOWS MIXED REALITY visore VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-123">The **Device Companion App**, developed and maintained by each of the headset manufacturers, provides a quick introduction to your Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-124">Nei visori VR con funzionalità Bluetooth incorporata, l'app Device Companion consente di ripristinare i controller del movimento all'associazione Bluetooth di fabbrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-124">On headsets with built-in Bluetooth capability, the Device Companion app enables restoring Motion Controllers to their factory Bluetooth pairing.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-125">Alcuni visori VR (ad esempio Samsung Odyssey e Samsung Odyssey+) usano anche l'app Device Companion per distribuire gli aggiornamenti del firmware del visore VR dal produttore del visore VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-125">Some headsets (such as the Samsung Odyssey, and Samsung Odyssey+) also use the Device Companion App to deliver headset firmware updates from the headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-126">Questa app viene scaricata automaticamente la prima volta che il visore VR viene collegato ed è disponibile nel menu Start di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-126">This app is downloaded automatically the first time your headset is plugged in and can be found in the Windows Start Menu.</span></span>

## <a name="windows-10-release-notes---may-2020"></a><span data-ttu-id="783fd-127">Windows 10 sulla versione di maggio 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-127">Windows 10 release notes - May 2020</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-128">L'aggiornamento Windows 10 maggio **2020 (v2004)** include nuove funzionalità per i visori VR (Windows Mixed Reality), ad esempio la possibilità di avviare applicazioni Win32 nel ambiente iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-128">The **Windows 10 May 2020 Update (v2004)** includes new features for Windows Mixed Reality (VR) headsets, such as the ability to launch Win32 applications in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-129">HoloLens (prima generazione) è in long term servicing (LTS), con aggiornamenti di manutenzione che verranno rilasciati ogni mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-129">HoloLens (1st gen) is in Long Term Servicing (LTS), with servicing updates to be released monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-130">Aggiornamento alla versione più recente del PC per visori VR immersive Windows Mixed Reality, aprire Impostazioni > **Update & Security** (Verifica disponibilità **aggiornamenti).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-130">Upgrading to the latest PC release for Windows Mixed Reality immersive (VR) headsets, open **Settings > Update & Security** and select **Check for updates**.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-131">In un PC Windows 10 è anche possibile installare manualmente l'aggiornamento Windows 10 maggio **2020** usando lo strumento di creazione [di supporti di Windows.](https://www.microsoft.com/software-download/windows10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-131">On a Windows 10 PC, you can also manually install the **Windows 10 May 2020 Update** using the [Windows media creation tool](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-132">**Versione più recente per Desktop:** Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-132">**Latest release for Desktop**: Windows 10 v2004 (10.0.19041.264)</span></span>

### <a name="updates-for-windows-mixed-reality-immersive-headsets"></a><span data-ttu-id="783fd-133">Aggiornamenti per i visori WINDOWS MIXED REALITY immersive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-133">Updates for Windows Mixed Reality immersive headsets</span></span>

#### <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="783fd-134">Introduzione al nuovo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-134">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-135">Come [annunciato in](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge)precedenza, sono stati apportati aggiornamenti per migliorare il supporto usando il nuovo browser Microsoft Edge in Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-135">As [previously announced](/windows/mixed-reality/new-microsoft-edge), we've made updates to better support using the new Microsoft Edge browser in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-136">Il nuovo Microsoft Edge adotta il progetto open source Chromium per creare una migliore compatibilità Web per i clienti e una minore frammentazione del Web per tutti gli sviluppatori Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-136">The new Microsoft Edge adopts the Chromium open-source project to create better web compatibility for customers and less fragmentation of the web for all web developers.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-137">Supporta anche WebXR, il nuovo standard per la creazione di esperienze Web immersive per visori VR, al posto di WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-137">It also supports WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

#### <a name="improved-settings-for-wmr"></a><span data-ttu-id="783fd-138">Impostazioni migliorate per WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-138">Improved Settings for WMR</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-139">Grazie al feedback degli utenti, sono state aggiunte e chiarite le impostazioni nella pagina di visualizzazione del visore VR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-139">Thanks to your feedback, we've added and clarified settings on the Headset display page:</span></span>

* <span data-ttu-id="783fd-140">**Qualità visiva della casa: la** modifica di queste impostazioni influisce solo sull'ambiente ambiente iniziale (Casa sulla scogliera e Skyloft):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-140">**Visual quality of my home** - changing these settings affects only the mixed reality home environment (Cliff House and Skyloft):</span></span>

* <span data-ttu-id="783fd-141">**Regolare il livello di dettaglio e la qualità** degli effetti nel ambiente iniziale: questa modifica modifica parte del rendering influisce sull'uso nella home page.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-141">**Adjust level of detail and quality of effects in the mixed reality home** - this changes some of the rendering affects we use in the home.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-142">In particolare, la qualità visiva dei diversi materiali ( wood, concrete e così via) verrà ridimensionata quando si modifica questa impostazione da bassa a alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-142">In particular, the visual quality of different materials (wood, concrete, and so on) will scale as you change this setting from low to high.</span></span>

* <span data-ttu-id="783fd-143">**Modificare la risoluzione della finestra dell'app:** per impostazione predefinita, la maggior parte delle finestre 2D avviate nella home page viene avviata con una risoluzione di 720 p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-143">**Change app window resolution** - by default, most 2D windows launched in the home are launched with a 720-p resolution.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-144">Anche se è possibile ridimensionarli manualmente & orizzontalmente, è anche possibile scegliere di avviarli tutti a 1080p.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-144">While you can manually resize them horizontally & vertically, you can also opt to have them all launch at 1080p instead.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-145">In precedenza questa opzione era disponibile come opzione Molto alta (beta) in Qualità visiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-145">Previously this option was available as the Very high (beta) option under Visual quality.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-146">Ora è stata suddivisa in modo appropriato come impostazione separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-146">We've appropriately split it out as a separate setting now.</span></span>

* <span data-ttu-id="783fd-147">**Opzioni di esperienza:** queste opzioni regolano l'esperienza di realtà mista per ridurre il carico sui sistemi in cui l'hardware potrebbe avere difficoltà a restare al passo con 90 fps senza restrizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-147">**Experience options** - these options adjust the mixed reality experience to reduce load on systems where the hardware might struggle to keep up with an unrestricted 90 fps.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-148">È possibile abilitare o disabilitare in modo esplicito queste impostazioni aggiuntive oppure scegliere Consenti a Windows di decidere e lasciare che l'euristica continui a decidere quando attivare e disattivare queste impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-148">You can explicitly enable or disable these additional settings, or choose Let Windows decide and let our heuristics continue deciding when to toggle these on and off.</span></span>

* <span data-ttu-id="783fd-149">**Risoluzione:** se si dispone di un visore VR ad alta risoluzione come HP Reverb, è possibile eseguire il dispositivo alla risoluzione nativa o a una risoluzione ridotta per motivi di prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-149">**Resolution** - if you have a high-resolution headset like the HP Reverb, we support running it at its native resolution, or at a reduced resolution for performance reasons.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-150">I visori VR precedenti, ad esempio Samsung Odyssey e Odyssey+, supportano solo una singola risoluzione, quindi non è possibile modificare questa impostazione su tali visori VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-150">Earlier headsets, like the Samsung Odyssey and Odyssey+, only support a single resolution so you can't change this setting on those headsets.</span></span>

* <span data-ttu-id="783fd-151">**Frequenza dei** fotogrammi: è ora possibile impostare manualmente la frequenza dei fotogrammi del visore VR o continuare a consentire a Windows di usare l'euristica per determinare se 60 Hz o 90 Hz è più appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-151">**Frame rate** - you can now manually set the frame rate of the headset display, or continue to let Windows use its heuristics to determine if 60 Hz or 90 Hz is more appropriate.</span></span>

* <span data-ttu-id="783fd-152">**Calibrazione:** come in precedenza, è possibile regolare l'IPD (distanza interpupcinaria) se supportato dal visore VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-152">**Calibration** - as before, you can adjust your IPD (interpupillary distance) if supported by your headset.</span></span>

* <span data-ttu-id="783fd-153">**Cambio di input:** attiva/disattiva il comportamento di cambio dello stato attivo di input (Win+Y) in modo che sia automatico (in base al feedback del sensore di presenza) o manuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-153">**Input switching** - toggle the input focus switching (Win+Y) behavior to be automatic (based on presence sensor feedback) or manual.</span></span>

#### <a name="new-cortana-app"></a><span data-ttu-id="783fd-154">Nuova app Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-154">New Cortana app</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-155">Questo aggiornamento di Windows include la versione più recente dell'app Cortana, attualmente solo per l'inglese (Stati Uniti) e non supporta più determinati comandi specifici della realtà mista, ad esempio "Take a picture" (Scattare una foto) e "Take a video" (Scattare un video).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-155">This update to Windows includes the latest version of the Cortana app, which is currently US English-only and no longer supports certain mixed-reality specific commands such as "Take a picture" and "Take a video."</span></span> <span data-ttu-id="783fd-156">È possibile usare la nuova Cortana per avviare le app e supporta anche nuovi comandi incentrati sulla produttività, ad esempio "When's next meeting?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-156">You' can use the new Cortana to launch apps, and it also supports new productivity focused commands like, "When's my next meeting?"</span></span> <span data-ttu-id="783fd-157">o "Send an email to <name> that I'm running late".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-157">or "Send an email to <name> that I'm running late."</span></span>
    
#### <a name="additional-updates-in-available-in-19041546-released-october-2020"></a><span data-ttu-id="783fd-158">Aggiornamenti aggiuntivi in disponibili nella versione 19041.546 (data di rilascio ottobre 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-158">Additional updates in available in 19041.546 (released October 2020)</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-159">Questo aggiornamento di manutenzione mensile desktop include le modifiche seguenti per Windows Mixed Reality dispositivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-159">This desktop monthly servicing update includes the following changes for Windows Mixed Reality devices:</span></span> 
* <span data-ttu-id="783fd-160">Riduce le distorsioni e le aberrazioni Windows Mixed Reality schermi montati con la testa (HMD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-160">Reduces distortions and aberrations in Windows Mixed Reality head-mounted displays (HMD).</span></span> 
* <span data-ttu-id="783fd-161">Aggiunge il supporto per i controller del movimento Windows Mixed Reality HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-161">Adds support for upcoming HP Windows Mixed Reality motion controllers.</span></span> 
* <span data-ttu-id="783fd-162">Modifica il comportamento dell'impostazione della frequenza di aggiornamento a 90 Hz in Windows Mixed Reality in modo da non tornare più automaticamente a 60 Hz in alcuni casi quando non è possibile ottenere 90 Hz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-162">Changes the behavior of the 90-Hz refresh rate setting in Windows Mixed Reality to no longer automatically switch back to 60 Hz in certain cases when 90 Hz cannot be achieved.</span></span> 

#### <a name="help-us-improve"></a><span data-ttu-id="783fd-163">Aiutaci a migliorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-163">Help us improve!</span></span>

<span data-ttu-id="783fd-164">Microsoft cerca continuamente di migliorare la compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-164">We continually look to improve compatibility.</span></span>  <span data-ttu-id="783fd-165">Se l'applicazione Win32 classica preferita non si comporta correttamente mentre è Windows Mixed Reality, inviare commenti e suggerimenti tramite il Hub di Feedback [.](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-165">If you find your favorite classic Win32 application not behaving correctly while in Windows Mixed Reality, submit feedback via our [Feedback Hub](https://support.microsoft.com//help/4021566/windows-10-send-feedback-to-microsoft-with-feedback-hub).</span></span>

### <a name="prior-release-notes"></a><span data-ttu-id="783fd-166">Note sulla versione precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-166">Prior release notes</span></span>

* [<span data-ttu-id="783fd-167">Note sulla versione - Maggio 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-167">Release notes - May 2019</span></span>](release-notes-may-2019.md)
* [<span data-ttu-id="783fd-168">Note sulla versione - ottobre 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-168">Release notes - October 2018</span></span>](release-notes-october-2018.md)
* [<span data-ttu-id="783fd-169">Note sulla versione - Aprile 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-169">Release notes - April 2018</span></span>](release-notes-april-2018.md)
* [<span data-ttu-id="783fd-170">Note sulla versione - ottobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-170">Release notes - October 2017</span></span>](release-notes-october-2017.md)
* [<span data-ttu-id="783fd-171">Note sulla versione - agosto 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-171">Release notes - August 2016</span></span>](release-notes-august-2016.md)
* [<span data-ttu-id="783fd-172">Note sulla versione - maggio 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-172">Release notes - May 2016</span></span>](release-notes-may-2016.md)
* [<span data-ttu-id="783fd-173">Note sulla versione - marzo 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-173">Release notes - March 2016</span></span>](release-notes-march-2016.md)

## <a name="mixed-reality-headset-and-motion-controller-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="783fd-174">Cronologia delle versioni dei visori VR di realtà mista e del driver del controller del movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-174">Mixed Reality headset and motion controller driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="783fd-175">Questo driver viene scaricato e installato automaticamente tramite Windows Update, ma vengono forniti collegamenti di download inline:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-175">This driver is automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="783fd-176">Windows 10 versione 2004 (aggiornamento di maggio 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-176">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="783fd-177">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-177">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-178">Data di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-178">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-179">Modifiche principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-179">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="783fd-180">10.0.19041.2041</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-180">10.0.19041.2041</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=102903)  | <span data-ttu-id="783fd-181">23 marzo 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-181">March 23, 2021</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-182">Compatibile con Windows 10, versione 1903 e versioni più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-182">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-183">Aggiornare l'ordine di vento della mesh dell'area nascosta per HP Reverb G2 in modo che sia coerente con altri visori VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-183">Update the winding order of the hidden area mesh for the HP Reverb G2 to be consistent with other headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-184">Miglioramenti della qualità degli oggetti visivi per i visori VR HP Reverb G2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-184">Visuals quality improvements for the HP Reverb G2 headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-185">Windows Mixed Reality della piattaforma visore VR e dei miglioramenti dell'affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-185">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="783fd-186">10.0.19041.2037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-186">10.0.19041.2037</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102527)  | <span data-ttu-id="783fd-187">10 dicembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-187">December 10, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-188">Compatibile con Windows 10, versione 1903 e versioni più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-188">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-189">Nuovo firmware del controller per il controller HP per risolvere un problema a causa del quale alcuni controller hanno trigger non funzionanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-189">New controller firmware for the HP Controller to address an issue where some controllers have non-functioning triggers.</span></span></li>|
   | [<span data-ttu-id="783fd-190">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-190">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102156)  | <span data-ttu-id="783fd-191">8 ottobre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-191">October 8, 2020</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-192">Compatibile con Windows 10, versione 1903 e versioni più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-192">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-193">Supporto ufficiale per HP Reverb G2, HP Omnicept e il nuovo controller HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-193">Official support for the HP Reverb G2, HP Omnicept, and the new HP Controller.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-194">Correzioni dello schermo secondarie per i visori VR HP Reverb e Samsung Odyssey+.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-194">Minor display corrections for HP Reverb and Samsung Odyssey+ headsets.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-195">(richiede la build del sistema [operativo 19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) o successiva o le build del sistema operativo [18362.1110 e 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) o successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-195">(Requires [OS Build 19041.546](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577063/windows-10-update-kb4577063) or higher or [OS Builds 18362.1110 and 18363.1110](https://support.microsoft.com/en-us/help/4577062/windows-10-update-kb4577062) or higher).</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-196">Miglioramenti alla transizione dello stato di alimentazione del computer dalla sospensione per ridurre gli errori SWW 1-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-196">Improvements to computer power state transition from sleep to reduce SWW 1-4 errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-197">Windows Mixed Reality miglioramenti di affidabilità e correzioni secondarie della piattaforma visore VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-197">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span>|
   | [<span data-ttu-id="783fd-198">10.0.19041.1009</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-198">10.0.19041.1009</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=101260)  | <span data-ttu-id="783fd-199">7 maggio 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-199">May 7, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-200">Compatibile con Windows 10, versione 1903 e versioni più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-200">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-201">Windows Mixed Reality miglioramenti di affidabilità e correzioni secondarie della piattaforma visore VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-201">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes and reliability improvements.</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1903-may-2019-update"></a><span data-ttu-id="783fd-202">Windows 10, versione 1903 (aggiornamento di maggio 2019)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-202">Windows 10, version 1903 (May 2019 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="783fd-203">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-203">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-204">Data di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-204">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-205">Modifiche principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-205">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="783fd-206">10.0.18362.1162</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-206">10.0.18362.1162</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=100421)  | <span data-ttu-id="783fd-207">14 ottobre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-207">October 14, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-208">Compatibile con Windows 10, versione 1809 e versioni più nuove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-208">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-209">Windows Mixed Reality correzioni secondarie della piattaforma visore VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-209">Windows Mixed Reality headset platform minor fixes.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="783fd-210">10.0.18362.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-210">10.0.18362.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58492)  | <span data-ttu-id="783fd-211">24 giugno 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-211">June 24, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-212">Compatibile con Windows 10, versione 1809 e versioni più nuove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-212">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-213">Windows Mixed Reality dell'affidabilità e della piattaforma visore VR per i computer in sospensione e le transizioni dello stato di alimentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-213">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements around sleeping computers and power state transitions.</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="783fd-214">10.0.18362.1024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-214">10.0.18362.1024</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=58225)  | <span data-ttu-id="783fd-215">1° maggio 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-215">May 1, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-216">Compatibile con Windows 10, versione 1809 e versioni più nuove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-216">Compatible with Windows 10, version 1809, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-217">Contiene l'aggiornamento del firmware per I visori VR Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo e Medion Windows Mixed Reality 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-217">Contains firmware update for 2017 Acer, Asus, Dell, Fujitsu, HP, Lenovo, and Medion Windows Mixed Reality headsets.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-218">Questo aggiornamento del firmware migliora la compatibilità e l'affidabilità dei visori VR con determinati adattatori grafici o driver di grafica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-218">This firmware update improves headset display compatibility and reliability with certain graphics adapters or graphics drivers.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-219">Windows Mixed Reality dell'affidabilità e della piattaforma visore VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-219">Windows Mixed Reality headset platform and reliability improvements</span></span></li></ul>  | 

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="783fd-220">Windows 10, versione 1803 (aggiornamento di aprile 2018) e versione 1809 (aggiornamento di ottobre 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-220">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="783fd-221">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-221">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-222">Data di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-222">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-223">Modifiche principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-223">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="783fd-224">10.0.17763.1069</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-224">10.0.17763.1069</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57702)  | <span data-ttu-id="783fd-225">2 gennaio 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-225">January 2, 2019</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-226">Compatibile con Windows 10, versione 1803 e versioni più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-226">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-227">Correzioni di instabilità e stutter per il rilevamento del visore VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-227">Headset tracking jitter and stutter fixes</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-228">Correzioni per l'affidabilità della modalità torcia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-228">Flashlight mode reliability fixes</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="783fd-229">10.0.17760.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-229">10.0.17760.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57358)  | <span data-ttu-id="783fd-230">1 ottobre 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-230">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-231">Versione pubblica iniziale del driver per Windows 10, versione 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-231">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span><br/><span data-ttu-id="783fd-232">Compatibile con Windows 10, versione 1803 e versioni più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-232">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span><br/><ul><li><span data-ttu-id="783fd-233">Abilita nuove Windows Mixed Reality, ad esempio la modalità torcia, in Windows 10, versione 1809</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-233">Enables new Windows Mixed Reality features, such as flashlight mode, in Windows 10, version 1809</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-234">Miglioramenti per il monitoraggio e l'affidabilità dei visori VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-234">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-235">Miglioramenti delle prestazioni e del rilevamento del controller del movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-235">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-236">Prestazioni e miglioramenti di USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-236">USB performance and improvements</span></span></li></ul>  | 
   | [<span data-ttu-id="783fd-237">10.0.17134.1004</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-237">10.0.17134.1004</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56845)  | <span data-ttu-id="783fd-238">27 aprile 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-238">April 27, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-239">Versione pubblica iniziale del driver per Windows 10 versione 1803</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-239">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803</span></span><br/> <ul><li><span data-ttu-id="783fd-240">Miglioramenti per il monitoraggio e l'affidabilità dei visori VR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-240">Headset tracking and reliability improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-241">Miglioramenti delle prestazioni e del rilevamento del controller del movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-241">Motion controller tracking and performance improvements</span></span></li></ul>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="783fd-242">Windows 10, versione 1709 (Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-242">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="783fd-243">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-243">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-244">Data di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-244">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-245">Modifiche principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-245">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="783fd-246">10.0.16299.1070</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-246">10.0.16299.1070</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56571)  | <span data-ttu-id="783fd-247">6 febbraio 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-247">February 6, 2018</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-248">Supporto ufficiale per 3 visori VR Blubur S2 Mixed Reality per 3glass</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-248">Official support for 3Glasses Blubur S2 Mixed Reality headset</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="783fd-249">10.0.16299.1062</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-249">10.0.16299.1062</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56332)  | <span data-ttu-id="783fd-250">19 dicembre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-250">December 19, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-251">Risolve il problema di HID che causa *un* problema con codice di errore 2181038087-7 in alcuni PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-251">Resolves HID issue leading to *Something Went Wrong* error code 2181038087-7 on some PCs</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-252">Varie correzioni di stabilità e affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-252">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="783fd-253">10.0.16299.1058</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-253">10.0.16299.1058</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56277)  | <span data-ttu-id="783fd-254">5 dicembre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-254">December 5, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-255">Monitoraggio del visore VR migliorato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-255">Improved headset tracking</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-256">Miglioramenti della velocità di risposta del touchpad del controller del movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-256">Motion controller touchpad responsiveness improvements</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-257">Risolve il problema a causa del quale l'installazione del driver potrebbe talvolta non riuscire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-257">Resolves issue where driver installation could sometimes fail</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-258">Varie correzioni di stabilità e affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-258">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | [<span data-ttu-id="783fd-259">10.0.16299.1042</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-259">10.0.16299.1042</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=56265)  | <span data-ttu-id="783fd-260">21 novembre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-260">November 21, 2017</span></span>   | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-261">Risolve un problema che causava la visualizzazione di visori VR in alcuni casi in nero durante l'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-261">Resolves an issue that led to headset displays sometimes going black during use</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-262">Risolve un problema che talvolta causava la scomparsa dei controller del movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-262">Resolves an issue that sometimes led to Motion Controllers disappearing</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-263">Miglioramenti delle prestazioni del sensore di presenza per il visore VR Dell Visor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-263">Presence sensor performance improvements for the Dell Visor headset</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-264">Varie correzioni di stabilità e affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-264">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="783fd-265">10.0.16299.1036</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-265">10.0.16299.1036</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-266">7 novembre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-266">November 7, 2017</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-267">Miglioramenti del meccanismo di lancio del controller del movimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-267">Motion Controller throwing mechanic improvements:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="783fd-268">La velocità verrà ora segnalata correttamente quando l'accuratezza della posizione è approssimativa, quindi è ora possibile gettare dietro la testa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-268">Velocity will now be reported properly when position accuracy is approximate, so you can now throw behind your head!</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-269">Il codice di esempio per la generazione di eccezioni è disponibile nel pacchetto Unity "ThrowingStarter" [qui](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-269">Example code for throwing can be found in the "ThrowingStarter" unity package [here](https://github.com/keluecke/MixedRealityToolkit-Unity/tree/master/External/Unitypackages/).</span></span> <span data-ttu-id="783fd-270">Aprire la scena di lancio per iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-270">Open the throwing scene to get started</span></span></li></ul></li><li><span data-ttu-id="783fd-271">Report della batteria del controller del movimento migliorato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-271">Improved Motion Controller battery reporting</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-272">Varie correzioni di stabilità e affidabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-272">Various stability and reliability fixes</span></span></li></ul> |
   | <span data-ttu-id="783fd-273">10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-273">10.0.16299.1012</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-274">17 ottobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-274">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="783fd-275">Versione pubblica iniziale del driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-275">Initial public release of the driver</span></span>                              |

### <a name="mixed-reality-motion-controller-model-driver-release-history"></a><span data-ttu-id="783fd-276">Cronologia delle versioni del driver del modello di controller del movimento di realtà mista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-276">Mixed Reality motion controller model driver release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="783fd-277">Questo driver viene scaricato e installato automaticamente anche tramite Windows Update, ma i collegamenti di download vengono forniti inline:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-277">This driver is also automatically downloaded and installed via Windows Update, but download links are provided inline:</span></span>

#### <a name="windows-10-version-2004-may-2020-update"></a><span data-ttu-id="783fd-278">Windows 10 versione 2004 (aggiornamento di maggio 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-278">Windows 10, version 2004 (May 2020 Update)</span></span>

| <span data-ttu-id="783fd-279">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-279">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-280">Data di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-280">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-281">Modifiche principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-281">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="783fd-282">10.0.19041.2034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-282">10.0.19041.2034</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=102155)  | <span data-ttu-id="783fd-283">16 settembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-283">September 16, 2020</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-284">Versione pubblica iniziale del driver per i nuovi controller del movimento HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-284">Initial public release of the driver for the new HP Motion Controllers.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-285">Compatibile con Windows 10, versione 1903 e versioni più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-285">Compatible with Windows 10, version 1903, and newer.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-286">Questo driver è compatibile solo con i nuovi controller del movimento HP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-286">This driver is compatible only with new HP Motion Controllers.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1803-april-2018-update-and-version-1809-october-2018-update"></a><span data-ttu-id="783fd-287">Windows 10, versione 1803 (aggiornamento di aprile 2018) e versione 1809 (aggiornamento di ottobre 2018)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-287">Windows 10, version 1803 (April 2018 Update), and version 1809 (October 2018 Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="783fd-288">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-288">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-289">Data di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-289">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-290">Modifiche principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-290">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="783fd-291">10.0.17737.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-291">10.0.17737.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57359)  | <span data-ttu-id="783fd-292">1 ottobre 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-292">October 1, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-293">Versione pubblica iniziale del driver per Windows 10, versione 1809.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-293">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1809.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-294">Compatibile con Windows 10, versione 1803 e versioni più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-294">Compatible with Windows 10, version 1803, and newer.</span></span>  |
   | [<span data-ttu-id="783fd-295">10.0.17079.1000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-295">10.0.17079.1000</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=57002)  | <span data-ttu-id="783fd-296">17 aprile 2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-296">April 17, 2018</span></span>      | <span data-ttu-id="783fd-297">Versione pubblica iniziale del driver per Windows 10 versione 1803.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-297">Initial public release of the driver for Windows 10, version 1803.</span></span>  |

#### <a name="windows-10-version-1709-fall-creators-update"></a><span data-ttu-id="783fd-298">Windows 10, versione 1709 (Fall Creators Update)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-298">Windows 10, version 1709 (Fall Creators Update)</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="783fd-299">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-299">Version</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-300">Data di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-300">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-301">Modifiche principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-301">Major changes</span></span>                                                 |
   |------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | [<span data-ttu-id="783fd-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-302">10.0.16291.1000, 10.0.16299.1012</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=56414)  | <span data-ttu-id="783fd-303">17 ottobre 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-303">October 17, 2017</span></span>    | <span data-ttu-id="783fd-304">Versione pubblica iniziale del driver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-304">Initial public release of the driver</span></span>                          |

### <a name="mixed-reality-portal-release-history"></a><span data-ttu-id="783fd-305">Portale realtà mista delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-305">Mixed Reality Portal release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="783fd-306">In Windows 10, versione 1809 e versioni più Portale realtà mista [vengono](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) aggiornate tramite l'app Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-306">In Windows 10, version 1809 and newer, [Mixed Reality Portal](https://www.microsoft.com/store/apps/9NG1H8B3ZC7M) is updated via the Microsoft Store app.</span></span>

#### <a name="windows-10-version-1809-and-newer"></a><span data-ttu-id="783fd-307">Windows 10, versione 1809 e più recente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-307">Windows 10, version 1809 and newer</span></span> ####

   | <span data-ttu-id="783fd-308">Versione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-308">Version</span></span>            | <span data-ttu-id="783fd-309">Data di rilascio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-309">Release Date</span></span>          | <span data-ttu-id="783fd-310">Modifiche principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-310">Major changes</span></span>                                                 |
   |--------------------|-----------------------|---------------------------------------------------------------|
   | <span data-ttu-id="783fd-311">2000.21051.1282.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-311">2000.21051.1282.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-312">8 giugno 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-312">June 8, 2021</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-313">Aggiunge collegamenti per la risoluzione dei problemi all'app Richiesta supporto errori comuni del visore VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-313">Adds troubleshooting links to the Get Help app for common headset errors.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-314">Risolve un problema a causa del quale l'app complementare del dispositivo visore VR potrebbe essere ignorata durante la configurazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-314">Addresses an issue where the headset device companion app might be skipped during initial setup.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-315">Aggiorna la pagina dei requisiti di sistema con informazioni aggiuntive per i visori VR ad alta risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-315">Updates the system requirements page with additional information for high-resolution headsets.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-316">Aggiorna la schermata iniziale e la pagina di destinazione con nuovi oggetti visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-316">Updates the splash screen and landing page with new visuals.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="783fd-317">2000.21041.1051.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-317">2000.21041.1051.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-318">26 aprile 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-318">April 26, 2021</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-319">Aggiorna l'icona dell'app per Portale realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-319">Updates the app icon for Mixed Reality Portal.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="783fd-320">2000.20111.1381.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-320">2000.20111.1381.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-321">10 dicembre 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-321">December 10, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-322">Aggiorna la pagina di destinazione di Portale realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-322">Updates the landing page of Mixed Reality Portal.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-323">Riduce gli errori di connettività del visore VR durante gli aggiornamenti del firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-323">Reduces headset connectivity errors during firmware updates.</span></span> </li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="783fd-324">2000.20071.1133.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-324">2000.20071.1133.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-325">5 agosto 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-325">August 5, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-326">Supporto per [OpenXR per](/windows/mixed-reality/openxr) sospendere la finestra di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-326">Support for [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) to pause the preview window.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="783fd-327">2000.20041.1212.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-327">2000.20041.1212.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-328">11 maggio 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-328">May 11, 2020</span></span>          | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-329">Risolve un problema di temporizzazione che ha generato un errore 15-5 incoerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-329">Addresses a timing issue that was resulting in an inconsistent 15-5 error.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-330">Supporto migliorato per l'Windows Mixed Reality senza connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-330">Improved support for running Windows Mixed Reality with no internet connection.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-331">Supporto migliorato per l'associazione dei controller del movimento tramite **i controller di installazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-331">Improved support for pairing motion controllers via **Setup controllers**.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="783fd-332">2000.20031.1202.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-332">2000.20031.1202.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-333">14 aprile 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-333">April 14, 2020</span></span>        | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-334">Supporto per l'iscriversi per ottenere informazioni, suggerimenti e offerte Windows Mixed Reality.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-334">Support for signing up for information, tips, and offers about Windows Mixed Reality.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="783fd-335">2000.20011.1312.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-335">2000.20011.1312.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-336">11 febbraio 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-336">February 11, 2020</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-337">Supporto migliorato per le applicazioni che [usano OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) nei dispositivi con l'aggiornamento di maggio 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-337">Improved support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-338">Risoluzione dei problemi di accessibilità e dello stato attivo della tastiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-338">Addresses accessibility and keyboard focus issues</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="783fd-339">2000.19101.1211.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-339">2000.19101.1211.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-340">11 novembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-340">November 11, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-341">Risolve un problema che impedisce l'aggregazione di oggetti visivi limite della stanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-341">Addresses an issue that prevents you from toggling room boundary visuals.</span></span></li><li><span data-ttu-id="783fd-342">Risolve un problema che impedisce di centrare un visore VR durante la configurazione dei limiti della stanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-342">Addresses an issue that prevents you from centering a headset during room boundary setup.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="783fd-343">2000.19081.1301.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-343">2000.19081.1301.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-344">23 settembre 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-344">September 23, 2019</span></span>    | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-345">Risolve un problema a causa del quale nei visori VR con problemi hardware viene visualizzato un messaggio di errore non corretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-345">Addresses an issue where headsets with hardware problems were shown an incorrect error message.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-346">Gli utenti che hanno ricevuto un codice di errore 1-4 nelle versioni precedenti possono ora ricevere un codice di errore più specifico per lo stato del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-346">Users that received a 1-4 error code on previous versions may now receive a more specific error code for their device state.</span></span></li></ul>  |
   | <span data-ttu-id="783fd-347">2000.19071.1302.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-347">2000.19071.1302.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-348">13 agosto 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-348">August 13, 2019</span></span>     | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-349">Supporto per le applicazioni che [usano OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) nei dispositivi con l'aggiornamento di maggio 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-349">Support for applications using [OpenXR](/windows/mixed-reality/openxr) on devices with the May 2019 Update.</span></span></li></ul>  | 
   | <span data-ttu-id="783fd-350">2000.19061.1011.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-350">2000.19061.1011.0</span></span>  | <span data-ttu-id="783fd-351">16 luglio 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-351">July 16, 2019</span></span>         | <ul><li><span data-ttu-id="783fd-352">Supporto per le opzioni di configurazione JSON per personalizzare il comportamento dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-352">Support for JSON configuration options to customize app behavior.</span></span> <span data-ttu-id="783fd-353">Per altre informazioni, vedere https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-353">Read more at https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/location-based-experiences#setup.</span></span></li></ul>  | 

### <a name="steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="783fd-354">Cronologia delle versioni di SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-354">SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="783fd-355">Le note sulla versione di Valve per SteamVR sono disponibili qui: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-355">Valve's release notes for SteamVR can be found here: [https://steamcommunity.com/app/250820](https://steamcommunity.com/app/250820)</span></span>

### <a name="windows-mixed-reality-for-steamvr-release-history"></a><span data-ttu-id="783fd-356">Windows Mixed Reality cronologia delle versioni di Windows Mixed Reality per SteamVR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-356">Windows Mixed Reality for SteamVR release history</span></span> ###

<span data-ttu-id="783fd-357">Le note sulla versione per Windows Mixed Reality per il componente SteamVR sono disponibili qui: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="783fd-357">Our release notes for the Windows Mixed Reality for SteamVR component can be found here: [http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/](http://steamcommunity.com/games/719950/announcements/)</span></span>
