---
title: Domande frequenti su HP Reverb G2
description: Domande frequenti sull'uso di HP Reverb G2 Headset
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Realtà mista di Windows, realtà mista, realtà virtuale, VR, MR, risoluzione dei problemi, errori, guida, supporto tecnico, prestazioni
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: 0c0bc508772fe32af9edc21ca62ba5e46125fe88
ms.sourcegitcommit: 9c640c96e2270ef69edd46f1b12acb00b373554d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96578616"
---
# <a name="hp-reverb-g2-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="8f44e-104">Domande frequenti su HP Reverb G2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-104">HP Reverb G2 Frequently Asked Questions</span></span>

## <a name="is-there-a-specific-order-i-should-follow-to-connect-my-headset-cables-to-a-pc"></a><span data-ttu-id="8f44e-105">È necessario seguire un ordine specifico per connettere i cavi dell'auricolare a un PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-105">Is there a specific order I should follow to connect my headset cables to a PC</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-106">HP consiglia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-106">HP Recommends:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f44e-107">Collegare il cavo di 6 metri all'auricolare prima di connettersi al PC o all'alimentatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-107">Connect the 6-meter cable to the headset first before connecting to the PC or power supply.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-108">Lasciare il cavo a 6 metri connesso all'auricolare dopo l'installazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-108">Leave the 6-meter cable connected to the headset after initial installation.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-109">Quando la cuffia non è in uso, disconnettere l'alimentatore dal cavo a 6 metri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-109">When the headset is not in use, disconnect the power adapter from the 6-meter cable.</span></span>

## <a name="what-should-i-do-to-get-a-crisper-image"></a><span data-ttu-id="8f44e-110">Cosa devo fare per ottenere un'immagine più nitida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-110">What should I do to get a crisper image</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-111">Se si ritiene che la visualizzazione appaia leggermente sfocata, è possibile provare a eseguire alcune operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-111">There are a few things you can try if you feel that your display looks a little blurry:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f44e-112">Assicurarsi che l'auricolare si trovi correttamente, in modo che gli occhi siano centrati per quanto riguarda gli obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-112">Make sure that your headset is on your head correctly so that your eyes are centered with regards to the lenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-113">Provare a modificare il dpi (interpupillare distance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-113">Try to adjust the IPD (interpupillary distance).</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-114">Si noti che il riverbero G2 usa un dpi hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-114">Note that Reverb G2 uses a hardware IPD.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-115">Per modificarlo, cercare la regolazione di DPI nell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-115">To change it, look for IPD adjustment on your headset.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-116">Se sono necessari gli occhiali o i contatti, sono ancora necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-116">If you need glasses or contacts, they are still required.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-117">Controllare le lenti se devono essere pulite (solo panno in microfibre-nessun fluido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-117">Check your lenses if they need to be cleaned (microfiber cloth only – no fluids).</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-118">A causa della progettazione avanzata dell'auricolare, è possibile che si verifichino alcuni Ghost di immagini secondarie nei primi minuti quando si avvia il dispositivo mentre si è a freddo finché gli LCD non hanno la possibilità di scaldarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-118">Due to the advanced design of the headset there may be some minor image ghosting in the first few minutes when starting the device while cold until the LCDs have the opportunity to warm up.</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-7-14-something-went-wrong-error-when-i-plug-in-my-headset"></a><span data-ttu-id="8f44e-119">Si è verificato un errore 7-14 "si è verificato un errore" durante il collegamento dell'auricolare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-119">I am getting a 7-14 “Something Went Wrong” error when I plug in my headset</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-120">Il codice 7-14 qualcosa ha avuto esito negativo significa che alcuni dei componenti USB2 richiesti non sono stati trovati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-120">The 7-14 Something Went Wrong code means that some of the required USB2 components weren’t found.</span></span>  <span data-ttu-id="8f44e-121">A causa del cavo molto lungo di HP reverbi G2, alcune delle tolleranze per i segnali USB sono più rigorose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-121">Due to the extra-long cable of the HP Reverb G2, some of the tolerances for the USB signals are tighter.</span></span>  <span data-ttu-id="8f44e-122">Ciò significa che una porta del computer potrebbe funzionare in modo più affidabile rispetto a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-122">This means that one port on your computer may work more reliably than another.</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-123">Se viene visualizzato un errore 7-14 "si è verificato un errore", provare a eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-123">If you are seeing a 7-14 “something went wrong” error, please try the following steps:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f44e-124">Verificare che siano installati i driver più recenti per l'auricolare e il controller USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-124">Make sure that you have the most recent drivers installed for your headset and your USB controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-125">Assicurarsi di usare un driver USB Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-125">Make sure you are using a Microsoft USB driver.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-126">Il nome del dispositivo "eXtensible Host Controller" deve essere "Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-126">There should be a “Microsoft” in the name of the "eXtensible Host Controller" device.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-127">Provare a collegare il cavo a una porta USB-3,0 diversa nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-127">Try plugging the cable into a different USB-3.0 port on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-128">(Provare le porte USB Type-C e Type-A)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-128">(Try USB Type-C and Type-A ports)</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-129">Usare l'unità C USB inclusa in un adapter per provare porte diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-129">Use the included USB C to A adapter to try different ports.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-130">Provare a collegare la cuffia a un hub USB al computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-130">Try plugging the headset in through a USB Hub to your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8f44e-131">HP consiglia di usare solo i controller USB incorporati nella scheda madre con i dispositivi G2 del riverbero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-131">HP recommends using only USB controllers built into the motherboard with Reverb G2 devices.</span></span>
> <span data-ttu-id="8f44e-132">Se non è possibile connettere il dispositivo, contattare il [supporto tecnico HP](https://support.hp.com/us-en)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-132">If you are unable to connect your device, please contact [HP Support](https://support.hp.com/us-en)</span></span>

## <a name="i-am-getting-a-13-14-something-went-wrong-error-when-my-pc-resumes-from-hibernate-s4"></a><span data-ttu-id="8f44e-133">Si è verificato un errore 13-14 "si è verificato un errore" quando il PC riprende da ibernazione (S4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-133">I am getting a 13-14 “Something Went Wrong” error when my PC resumes from hibernate (S4)</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-134">In alcuni casi, durante il processo di ripresa, la scheda video non è in grado di stabilire una connessione, quindi scollegando il tipo di USB C dal PC e inserendolo di nuovo, potrebbe essere utile stabilire una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-134">Sometimes during the resume process, the video card cannot establish a connection, so unplugging the USB Type C from your PC and plugging it back in may help to establish a connection.</span></span>

## <a name="my-hp-motion-controller-joystick-will-sometimes-stick-to-one-side"></a><span data-ttu-id="8f44e-135">Il joystick di HP Motion controller a volte viene attaccato da un lato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-135">My HP Motion Controller joystick will sometimes stick to one side</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-136">Questo problema è stato corretto deselezionando completamente il joystick fino a quando non viene fatto clic e verrà spostato liberamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-136">This issue is corrected by fully depressing the joystick until it clicks and it will move freely.</span></span>

## <a name="others-state-i-am-very-loud-or-that-my-audio-is-clipping-while-i-am-using-the-microphone-with-some-applications"></a><span data-ttu-id="8f44e-137">Gli altri Stati sono molto rumorosi o si sta ritagliando l'audio quando si usa il microfono con alcune applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-137">Others state I am very loud or that my audio is clipping while I am using the microphone with some applications</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-138">I livelli del volume di input vengono impostati automaticamente su 100% quando il microfono di HP Reverb G2 viene riconosciuto per la prima volta da un computer Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-138">Input volume levels are automatically set to 100% when the HP Reverb G2 microphone is first recognized by a Windows PC.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-139">A causa dei microfoni G2 di qualità elevata, la sensibilità di input è molto più elevata rispetto alle impostazioni predefinite di Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-139">Because of the Reverb G2's high-quality microphones, input sensitivity is much higher than the default Windows 10 settings expect.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-140">Si consiglia di impostare il livello di input del microfono di Reverb G2 a partire dal 50% e di scalare verticalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-140">We recommend setting the Reverb G2 microphone input level starting at 50% and scale up from there.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-141">Un'impostazione ottimale è specifica dell'utente, soprattutto quando si usano applicazioni che non hanno un'impostazione del microfono "guadagno automatico".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-141">An optimal setting is specific to the user, especially when using applications that don't have an “auto-gain” microphone setting.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-142">Gli esempi di applicazioni con "guadagno automatico" sono Skype, zoom, teams e Cisco WebEx, ma non tutte le applicazioni di telecomunicazioni o di telecomunicazione VR hanno questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-142">Examples of applications that have “auto-gain” are Skype, Zoom, Teams, and Cisco WebEx, but not all VR social or broadcasting applications have this feature.</span></span>

## <a name="the-mixed-reality-portal-says-cant-run-mixed-reality-on-this-headset-but-this-worked-fine-with-my-previous-wmr-headset"></a><span data-ttu-id="8f44e-143">Il portale per la realtà mista indica che "non è possibile eseguire la realtà mista in questo auricolare", ma questa operazione è stata eseguita correttamente con la WMR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-143">The Mixed Reality Portal says “Can't run mixed reality on this headset” but this worked fine with my previous WMR headset</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-144">Questo problema può verificarsi perché il sistema HP Reverb G2 richiede un PC più potente per garantire la migliore esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-144">This may happen because your HP Reverb G2 requires a more powerful PC to ensure the best experience.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-145">Per ulteriori informazioni, esaminare i requisiti minimi per il [PC](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-145">For more information, please review the minimum [PC requirements](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md)</span></span>

## <a name="it-looks-like-my-left-display-is-stretched-and-the-right-display-is-off-centered-and-half-black"></a><span data-ttu-id="8f44e-146">Sembra che lo schermo a sinistra sia allungato e che la visualizzazione destra sia disattivata e mezza nera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-146">It looks like my left display is stretched, and the right display is off-centered and half black</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-147">Questo problema può verificarsi quando la cuffia non è in esecuzione con la risoluzione nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-147">This can happen when your headset is not running at the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-148">A causa della natura degli schermi ad alta risoluzione in HP reverbi G2 HMD, non tutti i sistemi saranno in grado di eseguire il rendering della risoluzione nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-148">Due to the nature of the high-resolution displays in the HP Reverb G2 HMD, not all systems will be able to render the native resolution.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-149">Una correzione verrà rilasciata in un Windows Update futuro che risolverà il problema di rendering quando l'auricolare non è alla risoluzione nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-149">There is a fix coming in a future Windows Update that will address the rendering issue when the headset is not at the native resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-150">Esistono alcuni motivi per cui il sistema non è in grado di eseguire il rendering alla risoluzione nativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-150">There are a few reasons why your system is not able to render at the native resolution:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f44e-151">Il DisplayPort del sistema potrebbe non essere compatibile con 1,3 o potrebbe non supportare tutte le 4 corsie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-151">The DisplayPort on the system might not be 1.3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-152">Se si utilizza un adapter, è possibile che non supporti la compatibilità con HBR3 o che non supporti tutte le 4 corsie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-152">If you are using an adapter, it might not support be HBR3 compatible, or it might not support all 4 lanes.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-153">Se il sistema dispone di una GPU ibrida, è possibile che la larghezza di banda disponibile per DisplayPort sia limitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-153">If your system has a hybrid GPU, that might be limiting the bandwidth available to the DisplayPort.</span></span>

## <a name="why-are-my-hp-motion-controller-models-not-showing-up-correctly-in-a-game"></a><span data-ttu-id="8f44e-154">Perché i modelli HP Motion controller non vengono visualizzati correttamente in un gioco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-154">Why are my HP Motion Controller models not showing up correctly in a game</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-155">Anche se la maggior parte dei giochi non Visualizza i controller o usa i modelli installati dal driver, alcuni giochi usano le rispettive versioni dei modelli di controller, per personalizzarli o per visualizzare la guida contestuale per gli input disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-155">While most games do not display the controllers or use the models installed by the driver, some games use their own versions of the controller models, either to customize them or to display contextual help for the available inputs.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-156">In genere, questo non blocca le funzionalità dei giochi, ma potrebbe causare confusione o persino artefatti visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-156">Usually, this does not block any features of the games but might lead to confusion or even visual artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-157">Questo problema può essere risolto solo con un aggiornamento del gioco stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-157">This can only be fixed with an update of the game itself.</span></span>

## <a name="my-steamvr-games-dont-appear-to-work-correctly-with-my-hp-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="8f44e-158">I miei giochi SteamVR non sembrano funzionare correttamente con i controller di movimento HP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-158">My SteamVR games don't appear to work correctly with my HP Motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-159">Sebbene gli sviluppatori stiano lavorando per aggiornare i giochi per la compatibilità di HP Motion controller, abbiamo fornito associazioni controller personalizzate per molti dei giochi più diffusi su Steam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-159">While developers are working to update their games for HP Motion Controller compatibility, we have provided custom controller bindings for many of the most popular games on Steam.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-160">Con "realtà mista di Windows per SteamVR" completamente aggiornato alla versione 1.2.444, questi binding devono essere prelevati automaticamente quando il gioco è in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-160">With "Windows Mixed Reality for SteamVR" fully updated to version 1.2.444, these bindings should be picked up automatically when your game is running.</span></span> <span data-ttu-id="8f44e-161">Tuttavia, se il gioco non sembra registrare le azioni in questo momento, è possibile cercare manualmente i profili di binding personalizzati usando il menu delle impostazioni di SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-161">However, if your game does not seem to register your actions at this time, you can manually search for custom binding profiles using the SteamVR Settings menu.</span></span>
<span data-ttu-id="8f44e-162">Per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-162">To do this</span></span>

- <span data-ttu-id="8f44e-163">Aprire il menu SteamVR premendo il pulsante di menu del controller di movimento destro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-163">Open the SteamVR menu by pressing the right motion controller's menu button</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-164">Selezionare l'icona "Settings" (impostazioni) nell'angolo in basso a destra del menu SteamVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-164">Select the "Settings" icon in the bottom-right corner of the SteamVR menu</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-165">Selezionare la scheda "controller"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-165">Select the "Controllers" tab</span></span>
- <span data-ttu-id="8f44e-166">Selezionare l'opzione "Gestisci binding controller"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-166">Select the "Manage Controller Bindings" option</span></span>

<span data-ttu-id="8f44e-167">Da qui è possibile modificare il binding del controller attivo in "Custom", in modo da aprire l'opzione per provare le associazioni di gioco condivise dalla community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-167">From here you can change your active controller binding to "Custom" which will open up the option to try community-shared game bindings.</span></span>
<span data-ttu-id="8f44e-168">Se non sono ancora state condivise associazioni di gioco personalizzate per questo gioco (o se non si è pienamente soddisfatti di quelle provate), è anche possibile creare binding di gioco personalizzati e anche aiutare il resto della community condividendo questi ultimi dopo alcune sessioni di gioco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f44e-168">If no custom game bindings have been shared for this game yet (or if you are not fully satisfied with the ones you've tried), you can also create your own custom game bindings, and even help the rest of the community by sharing them after a few game sessions.</span></span>