---
title: Domande frequenti su sintesi vocale e audio
description: Risoluzione dei problemi della realtà mista di Windows vocale e audio che va oltre la documentazione standard del supporto clienti.
ms.topic: article
keywords: Realtà mista di Windows, realtà mista, realtà virtuale, VR, MR, risoluzione dei problemi, errori, guida, supporto tecnico, problemi audio, problemi di sintesi vocale
ms.openlocfilehash: 811c58196073a2a55af58978a4248033a1c4aef2
ms.sourcegitcommit: 2da7e181e4e23eed31b59f0332c3ba8b3f594cd0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/31/2020
ms.locfileid: "93131845"
---
# <a name="speech-and-audio-faqs"></a><span data-ttu-id="e9e2e-104">Domande frequenti su sintesi vocale e audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-104">Speech and audio FAQs</span></span>

## <a name="i-cant-hear-any-sound-in-my-headset-or-sound-is-playing-through-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="e9e2e-105">Non è possibile udire alcun suono nell'auricolare o riprodurre un suono nel computer anziché nell'auricolare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-105">I can't hear any sound in my headset, or sound is playing through my computer instead of my headset</span></span>

* <span data-ttu-id="e9e2e-106">Se la cuffia a immersione non include le cuffie predefinite, connettere le cuffie al jack audio sull'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-106">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-107">Il Jack è spesso posizionato dietro o sotto la visiera o le lenti dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-107">The jack is often located just behind or under the headset visor or lenses.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-108">Se non è possibile trovarlo, rivolgersi al produttore dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-108">Check with your headset manufacturer if you can't find it.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-109">Alcune cuffie audio dispongono di pulsanti fisici per controllare il volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-109">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-110">Se l'audio non funziona, controllare per verificare se il volume è disattivato o disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-110">If audio isn't working, check to see whether the volume is turned down or muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-111">Se si disattiva la cuffia, capovolgere la visiera, chiudere l'app del portale per la realtà mista o quando tale app non è stata usata per 15 minuti, l'audio passa al dispositivo di riproduzione Windows predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-111">If you take the headset off, flip the visor up, close the Mixed Reality Portal app, or when that app has not been used for 15 minutes, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-112">È possibile modificare questa impostazione in **impostazioni > realtà mista > audio e sintesi vocale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-112">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech.**</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-113">Assicurarsi che la cuffia audio sia completamente collegata al jack audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-113">Make sure your audio headset is completely plugged into the audio jack.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-114">In particolare, l'auricolare Acer potrebbe richiedere maggiore attenzione per assicurarsi che la cuffia audio sia collegata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-114">The Acer headset in particular may require more care to ensure the audio headset is plugged in.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-115">Verificare che la cuffia audio/microfono sia collegata all'auricolare e non al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-115">Check that the audio headset/microphone is plugged into the headset and not the PC.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-116">Il pannello di controllo audio in **impostazioni > sistema > audio** Mostra solo gli endpoint audio abilitati, non gli endpoint disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-116">The Sound Control Panel in **Settings > System > Sound** only shows enabled audio endpoints, not disabled endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-117">Il dispositivo audio Headset verrà disabilitato quando non si utilizza l'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-117">The headset audio device will be disabled when you're not wearing the headset.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-118">Per visualizzarlo, fare clic con il pulsante destro del mouse nel pannello di controllo audio e scegliere "Mostra dispositivi disabilitati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-118">To see it, right-click in the Sound Control Panel and choose "Show disabled devices".</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-119">Il nome del dispositivo è "Realtek USB 2.0 audio", che può essere rinominato nella pagina "Properties".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-119">The device name is "Realtek USB2.0 Audio" (this can be renamed in the "Properties" page).</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-120">Questa operazione può essere eseguita sia per le schede di riproduzione che di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-120">You can do this for both the playback and recording tabs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-121">Se l'audio non funziona in app a realtà mista (ad esempio, Netflix), questo potrebbe essere causato da un problema noto in cui la realtà mista di Windows non viene aggiornata automaticamente in modo da corrispondere alla versione del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-121">If your audio is not working in Mixed Reality apps (for example, Netflix), this may be caused by a known issue where Windows Mixed Reality is not be automatically updated to match the OS version.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-122">Per risolvere questo problema e ottenere la migliore esperienza di realtà mista, passare a **impostazioni > aggiorna & sicurezza > Windows Update > verificare la disponibilità di aggiornamenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-122">To fix this issue and get the best Mixed Reality experience, go to **Settings > Update & Security > Windows Update > Check for Updates** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="e9e2e-123">L'audio spaziale della realtà mista di Windows funziona meglio con le cuffie incorporate o connesse direttamente all'auricolare immersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-123">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-124">Gli altoparlanti PC o le cuffie connesse al PC potrebbero non funzionare correttamente per l'audio spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-124">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="e9e2e-125">La realtà mista di Windows non supporta le cuffie audio Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-125">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="im-experiencing-sudden-volume-changes-lost-audio-or-buzzing"></a><span data-ttu-id="e9e2e-126">Si verificano modifiche improvvise del volume, audio perso o ronzio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-126">I'm experiencing sudden volume changes, lost audio, or buzzing</span></span>

* <span data-ttu-id="e9e2e-127">Alcune app, incluse molte di quelle avviate tramite SteamVR, possono perdere audio o bloccarsi quando il dispositivo audio cambia quando si avvia o si arresta il portale di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-127">Some apps, including many of those launched through SteamVR, can lose audio or hang when the audio device changes as you start or stop the Mixed Reality Portal.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-128">Per risolvere il problema, riaprire il portale per la realtà mista e riavviare l'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-128">To correct this, reopen the Mixed Reality Portal and restart the app.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-129">Se un altro dispositivo USB multimediale, ad esempio una web cam, condivide lo stesso hub USB interno o esterno con l'auricolare della realtà mista di Windows, le cuffie o i jack audio della cuffia potrebbero occasionalmente avere un segnale acustico o nessun audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-129">If another multimedia USB device (such as a web cam) shares the same internal or external USB hub with the Windows Mixed Reality headset, the headset audio jack or headphones may occasionally have a buzzing sound or no audio at all.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-130">Collegare la cuffia a una porta USB che usa un hub diverso oppure disconnettere/disabilitare l'altro dispositivo multimediale USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-130">Plug your headset into a USB port that uses a different hub or disconnect/disable your other USB multimedia device.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-131">Se si nota un forte aumento del rumore dalle cuffie connesse alla cuffia, è possibile che l'hub USB del PC non sia in grado di fornire una potenza sufficiente per l'auricolare della realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-131">If you notice a loud burst of noise from headphones connected to the headset, it is possible that the PC's USB hub is not able to provide enough power to the Windows Mixed Reality headset.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-132">In tal caso, archiviare un bug dell' [Hub di feedback](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) e provare a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-132">If this occurs, file a [Feedback Hub](https://docs.microsoft.com/hololens/hololens-feedback) bug and try:</span></span>
    * <span data-ttu-id="e9e2e-133">rimozione di cavi di estensione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-133">removing extension cables</span></span>
    * <span data-ttu-id="e9e2e-134">uso di un HUB USB 3,0 Basato su esterno dedicato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-134">using a dedicated, external powered USB 3.0 HUB</span></span>
    * <span data-ttu-id="e9e2e-135">una porta USB diversa del PC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-135">a different USB port on the PC</span></span>

## <a name="my-bluetooth-audio-headset-isnt-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="e9e2e-136">La cuffia audio Bluetooth non funziona come previsto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-136">My Bluetooth audio headset isn't working as expected</span></span>

<span data-ttu-id="e9e2e-137">Microsoft non consiglia l'uso di auricolari audio Bluetooth con la realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-137">Microsoft does not recommend using Bluetooth audio headsets with Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-138">Le periferiche audio Bluetooth non funzionano bene con le esperienze audio e spaziali di Windows Mixed Reality e le cuffie audio Bluetooth non possono supportare l'input del microfono e l'output stereo allo stesso tempo, quindi non si riceveranno suoni stereo o spaziali quando si usa per gamechat o altro input vocale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-138">Bluetooth audio peripherals do not work well with Windows Mixed Reality voice and spatial sound experiences, and Bluetooth audio headsets cannot support microphone input and stereo output at the same time, so you won't hear stereo or spatialized sound when using it for gamechat or other voice input.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-139">Le cuffie audio Bluetooth possono anche influire negativamente sull'esperienza del controller di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-139">Bluetooth audio headsets can also negatively affect your motion controller experience.</span></span>

## <a name="sound-isnt-coming-from-expected-directions"></a><span data-ttu-id="e9e2e-140">Il suono non è proveniente dalle direzioni previste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-140">Sound isn't coming from expected directions</span></span>

<span data-ttu-id="e9e2e-141">La Home realtà mista di Windows include il suono spaziale (audio che sembra provenga dalle applicazioni presenti nella Home Page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-141">The Windows Mixed Reality Home includes spatial sound (audio that sounds like it comes from the applications located in your Home).</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-142">Man mano che ci si sposta e si passa da un'app all'altra, la direzione e il livello audio cambieranno ulteriormente in modo più realistico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-142">As you turn around and move closer or farther from each app, the sound direction and level will change to further the sense of realism.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-143">Di seguito sono riportate alcune possibili cause di indicazioni non previste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-143">Here are some potential reasons for unexpected sound directions:</span></span>

* <span data-ttu-id="e9e2e-144">Se si apre e si riproduce musica da un'app musicale in grado di supportare in background (ad esempio Groove Music) a casa e si apre un'esperienza di VR immersiva come un gioco, il suono dall'app Music passerà a dissolvenza da suoni spaziali a stereo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-144">If you open and play music from a background-capable music app (like Groove Music) in your home and then open an immersive VR experience like a game, the sound from the music app will crossfade from spatial sound to stereo.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-145">Potrebbe sembrare più rumoroso perché non vi è più alcuna distanza tra l'utente e il suono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-145">It may appear louder because there is no longer any distance between you and the sound.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-146">Se Cortana è stato abilitato nel PC prima di usare l'auricolare con la realtà mista di Windows, è possibile perdere il suono spaziale applicato alle app nella Home realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-146">If you had Cortana enabled on your PC before using your Windows Mixed Reality headset, you may lose the spatial sound applied to the apps in your Windows Mixed Reality home.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-147">Per risolvere il problema, disattivare "Let Cortana rispondere a Hey Cortana" in **Settings > Cortana** sul desktop prima di avviare la realtà mista di Windows o abilitare "Windows Sonic per le cuffie":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-147">To fix this, either turn off "Let Cortana respond to Hey Cortana" in **Settings > Cortana** on your desktop before launching Windows Mixed Reality, or enable "Windows Sonic for Headphones":</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e9e2e-148">Passare alla finestra app desktop nella Home page della realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-148">Go to the Desktop app window in Windows Mixed Reality home.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e9e2e-149">Fare clic sull'icona dell'altoparlante sulla barra delle applicazioni del desktop e selezionarla nell'elenco dei dispositivi audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-149">Left-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select it from the list of audio devices.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e9e2e-150">Fare clic con il pulsante destro del mouse sull'icona dell'altoparlante sulla barra delle applicazioni del desktop e selezionare "Windows Sonic per le cuffie" nel menu "impostazione del relatore".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-150">Right-click the speaker icon on the Desktop taskbar and select "Windows Sonic for Headphones" in the "Speaker setup" menu.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="e9e2e-151">Ripetere questi passaggi per tutti i dispositivi audio (endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-151">Repeat these steps for all of your audio devices (endpoints).</span></span>

## <a name="speech-commands-are-not-working-as-expected"></a><span data-ttu-id="e9e2e-152">I comandi di sintesi vocale non funzionano come previsto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-152">Speech commands are not working as expected</span></span>

* <span data-ttu-id="e9e2e-153">Per usare i comandi vocali, le impostazioni vocali e della lingua del PC devono essere impostate su una [lingua supportata in realtà mista di Windows](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-153">To use speech commands, speech and language settings on your PC must be set to a [language supported in Windows Mixed Reality](https://support.microsoft.com/help/4039262/windows-10-mixed-reality-setup-faq#Languages).</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-154">Per verificare le impostazioni relative alla lingua e al linguaggio Windows, selezionare **impostazioni > ora & lingua > area & lingua** e **Impostazioni > lingua & lingua > voce** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-154">To check your Windows speech and language settings, select **Settings  > Time & language > Region & language** and **Settings  > Time & language > Speech** .</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-155">Se la cuffia non ha un microfono incorporato, sarà necessario associare le cuffie con un microfono alla cuffia o al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-155">If your headset doesn’t have a built-in microphone, you’ll need to attach headphones with a microphone to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-156">Per fare in modo che l'input del microfono passa automaticamente all'auricolare quando lo si indossa, passare a **impostazioni > realtà mista > audio e vocale** e attivare "quando si indossa la cuffia, passare alla cuffia auricolare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-156">To have microphone input switch automatically to your headset when you wear it, go to **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and turn on "When I wear my headset, switch to headset mic".</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-157">Alcune cuffie audio hanno un pulsante fisico per disattivare e disattivare il microfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-157">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-158">Se i comandi di sintesi vocale non funzionano, verificare se il microfono è disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-158">If speech commands aren't working, check to see whether your microphone is muted.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-159">Le cuffie audio con un microfono che penzola dal cavo dell'auricolare non vengono eseguite correttamente per i comandi vocali negli ambienti con rumore di ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-159">Audio headsets with a microphone that dangles from the earbud cable do not perform well for voice commands in environments with ambient noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-160">Cortana può essere lento la prima volta che viene richiamato in una sessione del portale per realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-160">Cortana can be slow the first time she is invoked in a Mixed Reality Portal session.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-161">Passare a **impostazioni > Cortana > comunicare con Cortana** e assicurarsi che "Let Cortana Rispondi a Hey Cortana" sia abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-161">Go to **Settings > Cortana > Talk to Cortana** and make sure "Let Cortana respond to Hey Cortana" is enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="e9e2e-162">In alcuni PC, il guadagno predefinito di acquisizione voce per il microfono collegato all'auricolare può essere impostato su un valore troppo basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-162">On some PCs, the default voice capture gain for your headset-connected microphone may be set too low.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-163">Se si riscontrano comandi vocali o dettature non affidabili, eseguire la risoluzione dei problemi di installazione del microfono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-163">If you experience unreliable speech commands or dictation, run the Microphone Setup troubleshooter:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e9e2e-164">Passare all'app desktop nella Home realtà mista di Windows con la cuffia (per influire sul microfono usato per la realtà mista di Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-164">Go to the Desktop app in the Windows Mixed Reality home while wearing the headset (to affect the microphone you use for Windows Mixed Reality).</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e9e2e-165">Passare a **impostazioni > ora & lingua > voce** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-165">Go to **Settings > Time & Language > Speech** .</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e9e2e-166">Selezionare "Get Started" nella sezione "Microphone".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-166">Select "Get Started" in the "Microphone" section.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="e9e2e-167">Selezionare l'endpoint appropriato nella procedura guidata per la risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-167">Select the appropriate endpoint in the troubleshooter wizard.</span></span>

## <a name="i-only-have-one-audio-headset-and-i-want-to-use-it-for-both-desktop-and-my-headset"></a><span data-ttu-id="e9e2e-168">Ho una sola cuffia audio e voglio usarla sia per il desktop sia per la cuffia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-168">I only have one audio headset and I want to use it for both Desktop and my headset</span></span>

<span data-ttu-id="e9e2e-169">Se è presente una sola cuffia audio e non è presente una cuffia con cuffie predefinite, connettere la cuffia audio al PC anziché l'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-169">If you only have one audio headset and do not have a headset with built in headphones, connect the audio headset to the PC instead of the headset.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-170">Disattivare quindi "passa a audio cuffia" nelle impostazioni del portale per la realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-170">Then turn off "switch to headset audio" in the Mixed Reality Portal settings.</span></span>

## <a name="i-want-to-switch-to-dolby-atmos-for-headphones"></a><span data-ttu-id="e9e2e-171">Desidero passare a Dolby Atmos per le cuffie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-171">I want to switch to Dolby Atmos for Headphones</span></span>

<span data-ttu-id="e9e2e-172">Gli ambienti di realtà mista di Windows e le relative app utilizzano la tecnologia audio spaziale Windows Sonic per le cuffie, che è personalizzata per esperienze di realtà miste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-172">Windows Mixed Reality environments and its apps use Windows Sonic for Headphones spatial audio technology which is customized for mixed reality experiences.</span></span> <span data-ttu-id="e9e2e-173">È possibile applicare altre tecnologie audio spaziali, ad esempio Dolby Atmos per le cuffie, per app a schermo intero come SteamVR, ma non per le app e gli ambienti della shell della realtà mista di Windows, ad esempio l'inserimento di un Web browser sul muro di Cliff House o Sky Loft, progettati con Windows Sonic per le cuffie acustiche e acustici spaziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e9e2e-173">Other spatial audio technologies, like Dolby Atmos for Headphones, can be applied for full screen apps like SteamVR games but not for the Windows Mixed Reality shell environments and apps (such as placing a web browser on the wall of the Cliff House or the Sky Loft) which have been designed using Windows Sonic for Headphones spatial sound and acoustics.</span></span>
