---
title: Funzionamento del tracciamento dall'interno verso l'esterno
description: Informazioni sul sistema di rilevamento basato su fotocamera, interno esterno usato negli auricolari per la realtà mista di Windows.
ms.topic: article
keywords: Realtà mista di Windows, realtà mista, realtà virtuale, VR, MR, Inside-out, Inside out, tracking, videocamera
ms.openlocfilehash: e299415d8f5a727d8005a9cb3a65dd5da0d9bdf6
ms.sourcegitcommit: 32cb81eee976e73cd661c2b347691c37865a60bc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/04/2020
ms.locfileid: "96609732"
---
# <a name="inside-out-tracking"></a><span data-ttu-id="a3815-104">Tracciamento dall'interno verso l'esterno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-104">Inside-out tracking</span></span>

## <a name="how-does-inside-out-tracking-work"></a><span data-ttu-id="a3815-105">Funzionamento del rilevamento interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-105">How does inside-out tracking work?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-106">**Risposta rapida:** il sistema di rilevamento usa due fotocamere a bassa risoluzione visibili per osservare le funzionalità nell'ambiente e fonde queste informazioni con i dati di IMU per determinare una posizione precisa del dispositivo nell'ambiente in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-106">**Quick answer:** the tracking system uses two visible-light low-resolution cameras to observe features in your environment, and fuses this information with IMU data to determine a precise position of the device in your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-107">**Altri dettagli:** Il sistema di rilevamento usa due fotocamere nere e bianche a bassa risoluzione per identificare le funzionalità nell'ambiente in chiaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-107">**More details:** The tracking system uses two low-resolution black and white cameras to identify features in your environment in visible light.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-108">Il sistema effettuerà la triangolazione della posizione in base alle funzionalità osservate e completerà queste informazioni fondendo i dati IMU a frequenza elevata per produrre una stima di posa continua per HMD nell'ambiente in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-108">The system will triangulate its position based on the observed features, and supplement this information by fusing high rate IMU data to produce a continuous pose estimation for the HMD in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-109">Le informazioni sulla posizione vengono usate da entrambe le applicazioni per eseguire il rendering di una scena e dal sistema per correggere il rendering per qualsiasi stima errata nel tempo e nella posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-109">The pose information is used by both applications to render a scene and by the system to correct this rendering for any mis-prediction in time and position.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-110">Le informazioni sull'ambiente sono archiviate nel PC, in modo che il sistema di rilevamento possa richiamare i dati specifici dell'ambiente, ad esempio la posizione fisica del limite nella chat room.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-110">Information on your environment is stored on your PC so that the tracking system can recall environment specific data such as the physical location of the boundary in your room.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-111">Se si usa il dispositivo in più chat, è possibile configurare limiti diversi in ogni stanza e il sistema di rilevamento potrà richiamare il limite specifico per la stanza specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-111">If you use your device in multiple rooms, you can set up different boundaries in each room and the tracking system will be able to recall the specific boundary for the specific room.</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-112">Dal momento che il rilevamento degli auricolari per la realtà mista di Windows funziona come il monitoraggio in [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), questo video può risultare utile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-112">Because tracking on Windows Mixed Reality immersive headsets works like tracking on [Microsoft HoloLens](https://www.microsoft.com/en-us/hololens), you may find this video useful:</span></span>

>[!VIDEO https://www.youtube.com/embed/TneGSeqVAXQ]

## <a name="what-do-i-need-to-make-tracking-work-well"></a><span data-ttu-id="a3815-113">Cosa devo fare per tenere traccia del lavoro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-113">What do I need to make tracking work well?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-114">È necessario risolvere due problemi per garantire che il rilevamento funzioni correttamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-114">There are two concerns to address to ensure tracking will work well for you:</span></span>
1. <span data-ttu-id="a3815-115">Verificare che il PC soddisfi i requisiti per l'esecuzione di realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-115">Ensure your PC meets the requirements to run Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-116">Se il PC soddisfa i requisiti minimi per la realtà mista di Windows, il rilevamento avrà risorse sufficienti per essere eseguito correttamente nel PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-116">If your PC meets the minimum requirements for Windows Mixed Reality, tracking will have enough resources to run well on your PC.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a3815-117">Assicurarsi che l'ambiente sia adatto per il tipo di rilevamento visivo utilizzato dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-117">Ensure your environment is suitable for the type of visual tracking the device employs.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-118">È consigliabile usare il dispositivo in un ambiente con una luce sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-118">You should use the device in an environment with enough light.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-119">Poiché il dispositivo funziona osservando l'ambiente con la luce visibile, è necessario che la luce sia sufficiente per poter osservare l'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-119">Because the device works by observing your environment in visible light, there must be enough light so that the environment can be observed.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-120">Per il corretto funzionamento del sistema di rilevamento è inoltre necessario distinguere le funzionalità visive (in altre parole, decorazioni, punti di contrasto e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-120">There must also be enough distinguishing visual features (in other words, decorations, points of contrast, etc.) for the tracking system to work.</span></span>

## <a name="how-much-light-is-enough-light"></a><span data-ttu-id="a3815-121">Quanto luce è sufficiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-121">How much light is enough light?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-122">Una regola empirica è costituita dal fatto che, se si è in grado di spostarsi nell'ambiente senza ritenere che sia troppo scuro e se è possibile osservare le funzionalità di un'altra persona da tutta la stanza, è probabile che il sistema di rilevamento disponga di una luce sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-122">A good rule of thumb is if you can comfortably move around in the environment without feeling it is too dark and if you can observe the features on another persons face from across the room, then the tracking system probably has enough light.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-123">Tenere presente che, se si sta osservando il sole, le fotocamere possono risultare saturate e non potranno essere rilevate in modo affidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-123">Bear in mind that there is such thing as too much light - if you are looking right at the sun, the cameras can get saturated and won't be able to track reliably.</span></span> 

## <a name="what-is-the-recommended-amount-of-environmental-features"></a><span data-ttu-id="a3815-124">Qual è la quantità consigliata di funzionalità ambientali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-124">What is the recommended amount of environmental features?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-125">Il prodotto è stato progettato per funzionare in ambienti normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-125">The product has been designed to work in normal environments.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-126">Si consideri l'esperimento di riflessione seguente: se ci si trova in una stanza completamente vuota (muri bianchi, soffitto bianco, piano bianco), il sistema di rilevamento non troverà alcuna funzionalità da rilevare e avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-126">Consider the following thought experiment - if you were in a completely blank room (white walls, white ceiling, white floor) then the tracking system would find no features to track and would fail.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-127">Se ci si trovava in una stanza coperta da lavoro artistico e decorazione, il sistema di rilevamento avrebbe trovato molte funzionalità da tenere traccia e funzionerebbe bene.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-127">If you were in a room that was covered in art work and decoration, then the tracking system would find many features to track and would work well.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-128">Nella maggior parte dei casi, le sedi e gli uffici decorati sono stati dimostrati in modo da avere un numero sufficiente di dettagli sulle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-128">For the most part, typically decorated homes and offices have been demonstrated to have sufficient feature detail to track well.</span></span>

## <a name="how-fast-can-i-move-with-the-device"></a><span data-ttu-id="a3815-129">Con quale velocità è possibile spostarsi con il dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-129">How fast can I move with the device?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-130">Il dispositivo è progettato per supportare il movimento in eccesso rispetto a quello normalmente sperimentato dal movimento della testa umana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-130">The device is designed to support motion in excess of what is normally experienced by human head motion.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-131">È possibile passare a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-131">Feel free to move at will.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-132">Si tenga presente che, in caso di un auricolare immersivo, è stata ridotta la consapevolezza dell'ambiente fisico, quindi è necessario assicurarsi di passare al proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-132">Keep in mind, you have reduced awareness of your physical surroundings while in an immersive headset, so ensure you are moving safely in your environment.</span></span>

## <a name="where-will-tracking-not-work"></a><span data-ttu-id="a3815-133">Dove il rilevamento non funziona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-133">Where will tracking not work?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-134">Il rilevamento non funzionerà in una stanza scura in cui le fotocamere non saranno in grado di visualizzare le funzionalità sufficienti a causa di una scarsa luminosità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-134">Tracking will not work in a dark room where the cameras will not be able to see enough features due to low light.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-135">Il rilevamento in genere non viene eseguito correttamente (o a volte funziona) in veicoli mobili come aeroplani, bus, treni, automobili o ascensori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-135">Tracking will generally not perform well (or sometimes work at all) in moving vehicles such as airplanes, buses, trains, cars or elevators.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-136">Il rilevamento può anche avere esito negativo in situazioni in cui c'è troppa luce o una forte differenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-136">Tracking can also fail in situations where there's too much light or a strong light difference.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-137">Se, ad esempio, è presente un flusso diretto di luce solare in una stanza, le fotocamere potrebbero abbassare l'esposizione per ridurre la saturazione e non essere in grado di visualizzare le normali funzionalità naturali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-137">For example, if there is a direct stream of sunlight into a room, the cameras may lower exposure to reduce saturation from that and not be able to see regular natural features.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-138">Si consiglia di attenersi all'illuminazione relativamente uniforme e, se è necessario strizzare o trovare elementi estremamente luminosi, il sistema di rilevamento potrebbe non essere in grado di eseguire correttamente questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-138">It's recommended that you stick to relatively even lighting, and if you have to squint or find things uncomfortably bright, then the tracking system may not do well.</span></span> 

## <a name="what-is-the-difference-between-3dof-and-6dof"></a><span data-ttu-id="a3815-139">Qual è la differenza tra 3DOF e 6DOF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-139">What is the difference between 3DOF and 6DOF?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-140">In primo luogo, DOF è la parte più breve per "gradi di libertà".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-140">First, DOF is short-hand for "degrees of freedom."</span></span> <span data-ttu-id="a3815-141">Quando si discutono i sistemi di rilevamento, questo significa i gradi o i tipi di spostamento che possono essere rilevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-141">When discussing tracking systems, this means the degrees or types of movement that can be detected.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-142">Questi movimenti sono suddivisi in due categorie principali: "Rotation" e "Rotation with translation".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-142">These movements are broken down into two major categories: 'rotation' and 'rotation with translation'.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-143">3DOF fa riferimento a 3 gradi di libertà e rappresenta le rotazioni relative a ogni asse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-143">3DOF refers to 3 degrees of freedom and represents rotations about each axis.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-144">In poche parole, 3DOF Tracking consente di cercare verso sinistra/destra, verso l'alto o verso il basso e inclinare il lato destro del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-144">Put simply, 3DOF tracking allows you to look left/right, up/down and tilt your head (roll) side to side.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-145">Non è possibile tradurre o andare avanti/indietro in 3DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-145">You cannot translate or walk forwards/backwards in 3DOF.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-146">6DOF è breve per 6 gradi di libertà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-146">6DOF is short for 6 degrees of freedom.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-147">Si basa sulle rotazioni di 3DOF e aggiunge le traduzioni it.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-147">It builds on the rotations of 3DOF and adds to it translations.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-148">Ciò significa che è possibile spostarsi in avanti e indietro, Strafe a sinistra/destra e accovacciarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-148">This means you can walk forwards/backwards, strafe left/right and crouch down and stand up.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-149">3 il rilevamento è il tipo di rilevamento che in genere si trova in un prodotto VR basato su telefono o per dispositivi mobili, mentre 6DOF sarà disponibile su piattaforme VR più potenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-149">3 DOF tracking is the type of tracking you would typically find on a phone or mobile based VR product, while 6DOF will be found on more powerful VR platforms.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-150">Alcune esperienze sono personalizzate per 3DOF e consentiranno solo 3DOF Motion (rotazioni), anche se il dispositivo supporta il rilevamento del 6DOF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-150">Some experiences are tailored to 3DOF and will only allow 3DOF motion (rotations), even if the device supports 6DOF tracking.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-151">Un esempio di questo problema sarebbe guardare un video di 360 in realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-151">An example of this would be watching a 360 video in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-152">Il video consentirà di individuare ma non consentirà di passare all'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-152">The video will allow you to look around but will not allow you to walk in your environment.</span></span>

## <a name="things-are-jittering-or-stuttering-in-my-headset-is-my-tracking-not-working"></a><span data-ttu-id="a3815-153">Si tratta di un aspetto più nervoso o balbettante nell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-153">Things are jittering or stuttering in my headset.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-154">Il mio rilevamento non funziona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-154">Is my tracking not working?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-155">Sono presenti due origini di questo tipo di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-155">There are a couple sources of this kind of error.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-156">È importante essere in grado di attribuire ciò che si sta osservando alla giusta ragione, in modo che possa essere risolta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-156">It is important to be able to attribute what you are observing to the right cause so that it may be addressed.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-157">Vedere la sezione relativa alla [risoluzione dei problemi](tracking.md) per comprendere il motivo per cui è possibile che si verifichi questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-157">See the [troubleshooting](tracking.md) section to help understand why this may be happening.</span></span>

## <a name="can-i-bring-my-own-tracking-technology-to-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="a3815-158">Posso importare la mia tecnologia di rilevamento per la realtà mista di Windows?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-158">Can I bring my own tracking technology to Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-159">Questa opzione non è attualmente supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-159">This is not currently supported.</span></span>

## <a name="why-do-i-see-ui-that-says-cant-find-your-boundary"></a><span data-ttu-id="a3815-160">Perché viene visualizzata l'interfaccia utente che indica che "non è possibile trovare il limite?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-160">Why do I see UI that says "Can't find your boundary?"</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-161">Poiché il limite di sicurezza è specifico di una posizione fisica, se si usa il dispositivo in un percorso diverso, il sistema non sarà in grado di trovare i limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-161">Since the safety boundary is specific to a physical location, if you are using the device in a different location then the system will not be able to find the bounds.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-162">Inoltre, dopo aver configurato il limite, il sistema lo cercherà sempre, anche se si usa il dispositivo in una posizione fisica diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-162">Additionally, once you have set up your boundary, the system will always look for it, even if you use the device in a different physical location.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-163">Questa interfaccia utente verrà visualizzata ogni volta che si usa il dispositivo in un percorso diverso e non è ancora stato configurato un limite in tale percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-163">You will see this UI anytime you use the device in a different location and have not set up a boundary in that location yet.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-164">È possibile configurare i limiti in ogni posizione in cui si usa il dispositivo e il dispositivo richiamerà i limiti specifici della località.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-164">You can set up boundaries in each location you use the device, and the device will recall your location specific bounds.</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-165">Se si usa il dispositivo in un percorso precedentemente configurato, il dispositivo non riesce a trovarlo, è possibile configurare un nuovo limite oppure deselezionare tutti i dati dell'ambiente per rimuovere tutti i limiti dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-165">If you are using the device in a location you have previously set up a boundary, and the device still cannot find it, you may set up a new bounds, or clear all environment data to remove all bounds from the device.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-166">Vedere la sezione relativa alla [risoluzione dei problemi](tracking.md) per comprendere il motivo per cui il sistema non è in grado di individuare i limiti e i passaggi per correggerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-166">See the [troubleshooting](tracking.md) section to understand why the system cannot find your bounds and steps to correct it.</span></span>

## <a name="how-do-i-set-up-tracking"></a><span data-ttu-id="a3815-167">Ricerca per categorie configurare il rilevamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-167">How do I set up tracking?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-168">Il rilevamento in realtà mista di Windows è semplice da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-168">Tracking in Windows Mixed Reality is simple to use.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-169">Non è necessaria alcuna infrastruttura o configurazione e il dispositivo non funzionerà più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-169">There is no infrastructure or setup required and the device will work out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-170">Se si sceglie di, è possibile configurare un limite virtuale da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-170">If you chose to, you may set up a virtual boundary for use.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-171">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa alla [configurazione del limite](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-171">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-i-clear-tracking-and-environment-data"></a><span data-ttu-id="a3815-172">Ricerca per categorie cancellare i dati di rilevamento e dell'ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-172">How do I clear tracking and environment data?</span></span>

<span data-ttu-id="a3815-173">Il sistema di rilevamento archivia alcuni dati dell'ambiente in modo da poter richiamare la posizione fisica del mondo reale di elementi come i limiti di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-173">The tracking system stores some environment data so that it can recall the real-world physical location of things like your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-174">Queste informazioni, inclusi i limiti di sicurezza, possono essere rimosse in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-174">This information, including your safety bounds, can be removed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-175">Se queste informazioni vengono rimosse, il sistema non rileverà più lo spazio o potrà richiamare i limiti di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-175">If this information is removed, the system will no longer recognize your space or be able to recall your safety bounds.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-176">Se si vogliono usare i limiti di sicurezza dopo aver cancellato i dati dell'ambiente, sarà necessario configurarli di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-176">If you wish to use safety bounds after clearing the environment data, you will have to set it up again.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-177">Vedere la sezione relativa alla [configurazione dei limiti](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) per configurare un nuovo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-177">See the section on [setting up your boundary](set-up-windows-mixed-reality.md#set-up-your-room-boundary) to set up a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-178">Per rimuovere tutti i dati, aprire Impostazioni, passare a "realtà mista" e selezionare la sezione ambiente nel menu a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-178">To remove all of this data, open Settings, navigate to "Mixed Reality", and select the Environment section of the left hand side menu.</span></span> <span data-ttu-id="a3815-179">Fare clic sul pulsante "Cancella dati ambiente" per rimuovere tutti i dati relativi all'ambiente e al rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-179">Click the button labelled "Clear Environment Data" to remove all environment and tracking data.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3815-180">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-180">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="a3815-181">Risoluzione dei problemi del sistema di rilevamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-181">Troubleshooting the tracking system</span></span>](tracking.md)
* [<span data-ttu-id="a3815-182">Controller del movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-182">Motion controllers</span></span>](controllers-in-wmr.md)
* [<span data-ttu-id="a3815-183">Ambiente iniziale di Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-183">Your Windows Mixed Reality home</span></span>](your-mixed-reality-home.md)
* [<span data-ttu-id="a3815-184">Uso di giochi e app in realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3815-184">Using games and apps in Windows Mixed Reality</span></span>](using-games-and-apps-in-windows-mixed-reality.md)
