---
title: Domande frequenti sull'uso di Windows Mixed Reality
description: Risposte alle domande comuni quando si lavora con la realtà mista di Windows.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Realtà mista di Windows, realtà mista, realtà virtuale, VR, MR, feedback, Hub feedback, bug
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: cf02ccfc92d80ee1d1a8f6ca3d4ab55650f4a62c
ms.sourcegitcommit: feceb21018ce1d966188a34bd1faeddfdc1b9544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "93044441"
---
# <a name="using-windows-mixed-reality-faq"></a><span data-ttu-id="82c64-104">Domande frequenti sull'uso di Windows Mixed Reality</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-104">Using Windows Mixed Reality FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-105">Per informazioni sull'uso dell'auricolare immersiva mista di Windows, vedere questi argomenti per informazioni generali e risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-105">If you need help with using your Windows Mixed Reality immersive headset, check out these topics for general info and troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-106">Serve ancora assistenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-106">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="82c64-107">Per la risoluzione avanzata dei problemi, vedere questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-107">For advanced troubleshooting, check out this article.</span></span>

## <a name="i-see-a-message-that-says-lost-tracking-or-we-dont-have-a-boundary-for-this-space"></a><span data-ttu-id="82c64-108">Viene visualizzato un messaggio che indica che il rilevamento è stato perso o che non è presente alcun limite per questo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-108">I see a message that says “Lost tracking” or “We don’t have a boundary for this space.”</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-109">Selezionare **avvia > portale per la realtà mista** sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-109">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-110">Selezionare **menu** , quindi **Esegui il programma di installazione** per creare un nuovo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-110">Select **Menu** , then select **Run setup** to create a new boundary.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-111">La realtà mista di Windows supporta più percorsi e identifica lo spazio all'avvio, purché la stanza non sia cambiata in modo significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-111">Windows Mixed Reality supports multiple locations and will identify the space you are in at startup as long as the room hasn’t significantly changed.</span></span>  


## <a name="i-cant-hear-any-sound-or-the-sound-is-coming-from-my-computer-instead-of-my-headset"></a><span data-ttu-id="82c64-112">Non riesco a udire alcun suono o il suono proveniente dal mio computer invece che dall'auricolare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-112">I can’t hear any sound, or the sound is coming from my computer instead of my headset</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-113">Se la cuffia a immersione non include cuffie predefinite, è necessario connettere le cuffie al jack audio dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-113">If your immersive headset doesn’t include built-in headphones, you’ll need to connect headphones to the audio jack on the headset.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-114">Il Jack è spesso posizionato dietro la visiera o le lenti dell'auricolare; se si riscontrano problemi, rivolgersi al produttore dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-114">(The jack is often located just behind the headset visor or lenses; check with your headset manufacturer if you have trouble finding it.)</span></span> 

<span data-ttu-id="82c64-115">Alcune cuffie audio dispongono di pulsanti fisici per controllare il volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-115">Some audio headsets have physical buttons to control the volume.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-116">Se l'audio non funziona, verificare se il volume è disattivato o disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-116">If audio isn't working, check whether the volume is turned down or muted.</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-117">La realtà mista di Windows è progettata per riprodurre un suono attraverso l'auricolare immersiva quando lo si indossa e ci si connette alle cuffie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-117">Windows Mixed Reality is designed to play sound through your immersive headset when you’re wearing it and have headphones connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-118">Quando si toglie la cuffia o si capovolge la visiera, l'audio passa al dispositivo Windows playback predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-118">When you take the headset off or flip the visor up, audio will switch to your default Windows playback device.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-119">È possibile modificare questa impostazione in **impostazioni > realtà mista > audio e sintesi vocale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-119">You can change this setting in **Settings > Mixed reality > Audio and speech** .</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="82c64-120">L'audio spaziale della realtà mista di Windows funziona meglio con le cuffie incorporate o connesse direttamente all'auricolare immersivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-120">Windows Mixed Reality spatial audio works best with headphones built into or connected directly to your immersive headset.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-121">Gli altoparlanti PC o le cuffie connesse al PC potrebbero non funzionare correttamente per l'audio spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-121">PC speakers or headphones connected to the PC might not work well for spatial audio.</span></span>
> * <span data-ttu-id="82c64-122">La realtà mista di Windows non supporta le cuffie audio Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-122">Windows Mixed Reality doesn’t support Bluetooth audio headsets.</span></span>

## <a name="speech-commands-arent-working"></a><span data-ttu-id="82c64-123">Comandi vocali non funzionanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-123">Speech commands aren’t working</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-124">Per usare i comandi vocali, le impostazioni relative alla lingua e al riconoscimento vocale del PC devono essere impostate su una [lingua e un'area di realtà mista di Windows supportata](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-124">To use Speech commands, your PC’s speech and language settings must be set to a [supported Windows Mixed Reality region and language](wmr-setup-faq.md#what-languages-are-supported-in-windows-mixed-reality).</span></span> <span data-ttu-id="82c64-125">Per verificare l'area geografica e la lingua di Windows, selezionare **impostazioni > ora & lingua > regione & lingua** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-125">To check your Windows region and language, select **Settings > Time & language > Region & language** .</span></span> <span data-ttu-id="82c64-126">Per controllare la lingua vocale, selezionare **impostazioni > ora & lingua > voce** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-126">To check your Speech language, select **Settings > Time & language > Speech** .</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-127">Se la cuffia non ha un microfono incorporato, alleghi le cuffie con un microfono alla cuffia o al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-127">If your headset doesn’t have a built-in mic, attach headphones with a mic to the headset or to your PC.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-128">Per fare in modo che l'input Mic venga attivato automaticamente all'auricolare quando le cuffie sono direttamente connesse, selezionare **impostazioni > realtà mista > audio e sintesi vocale** e assicurarsi che **, quando si indossa la cuffia, passare alla cuffia microfonica** è accesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-128">To have mic input switch automatically to your headset when your headphones are directly connected to it, select **Settings > Mixed reality > Audio and speech** , and make sure that **When I wear my headset, switch to headset mic** is turned on.</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-129">Alcune cuffie audio hanno un pulsante fisico per disattivare e disattivare il microfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-129">Some audio headsets have a physical button to mute and unmute the microphone.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-130">Se i comandi di sintesi vocale non funzionano, controllare se il MIC è disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-130">If Speech commands aren't working, check whether your mic is muted.</span></span>

## <a name="the-boundary-is-always-visible-how-can-i-make-it-go-away"></a><span data-ttu-id="82c64-131">Il limite è sempre visibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-131">The boundary is always visible.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-132">Come è possibile fare in modo che vada via?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-132">How can I make it go away?</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-133">Quando si è vicini al limite, viene visualizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-133">When you’re close to the boundary, it appears.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-134">Se il limite include le sezioni con una forma stretta o irregolare, è possibile che ci si avvicini e che la causa appaia, più spesso di quanto si desideri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-134">If your boundary includes any sections that have a narrow or irregular shape, you might end up getting close to it—and causing it to appear—more often than you’d like.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-135">Per risolvere il problema, provare a creare di nuovo il limite, usando una forma più grande e più regolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-135">To fix this, try creating your boundary again, using a larger and more regular shape.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-136">Selezionare **avvia > portale per la realtà mista** sul desktop, quindi selezionare **Esegui installazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-136">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your desktop, then select **Run setup** .</span></span> 

<span data-ttu-id="82c64-137">È anche possibile disattivare temporaneamente il limite dal portale per la realtà mista: selezionare **menu** , quindi usare l'interruttore per disattivare il limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-137">You can also temporarily turn off the boundary from Mixed Reality Portal: select **Menu** , then use the toggle to turn the boundary off.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-138">Quando il limite è disattivato, è necessario rimanere in un'unica posizione per evitare gli ostacoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-138">When the boundary is turned off, you'll need to stay in one spot to avoid obstacles.</span></span>

## <a name="im-having-trouble-with-my-motion-controllers"></a><span data-ttu-id="82c64-139">Si verificano problemi con i controller di movimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-139">I’m having trouble with my motion controllers</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-140">Se i controller di movimento non funzionano correttamente, non si connettono o se non viene visualizzata un'immagine dei controller quando si indossa la cuffia, provare a eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-140">If your motion controllers aren’t working properly, aren't connecting, or if you don’t see an image of the controllers when you’re wearing your headset, try the following:</span></span>

* <span data-ttu-id="82c64-141">Verificare che i controller siano accesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-141">Make sure your controllers are turned on.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-142">Per attivarli, tenere premuto il pulsante **Windows** per 2 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-142">To turn them on, press and hold the **Windows** button for 2 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-143">Selezionare **avvia > portale per la realtà mista** nel PC e quindi selezionare **menu** per visualizzare i controller di movimento elencati insieme a un messaggio di stato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-143">Select **Start > Mixed Reality Portal** on your PC and then select **Menu** You should see your motion controllers listed, along with a status message:</span></span>
    * <span data-ttu-id="82c64-144">Pronto: tutti i controller sono impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-144">Ready – The controllers are all set.</span></span>
    * <span data-ttu-id="82c64-145">Rilevamento perso: il portale per la realtà mista non riesce a trovare i controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-145">Lost tracking – Mixed Reality Portal can’t find your controllers.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-146">Tenerli davanti all'auricolare e riavviarli premendo il pulsante **Windows** per 4 secondi, quindi di nuovo per 2 secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-146">Hold them in front of your headset and restart them by pressing the **Windows** button for 4 seconds, then again for 2 seconds.</span></span>
    * <span data-ttu-id="82c64-147">Batteria insufficiente: sostituire le batterie del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-147">Low battery – Replace the controller batteries.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-148">Se si usa il Wi-Fi, provare a connettere il PC a una rete Wi-Fi 5GHz per ridurre l'interferenza senza fili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-148">If using Wi-Fi, try connecting your PC to a 5GHz Wi-Fi network to reduce wireless interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="82c64-149">Per i nuovi auricolari associati direttamente ai controller, selezionare **"..."**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-149">For newer headsets that pair directly to the controllers, select the **“…”**</span></span> <span data-ttu-id="82c64-150">pulsante nel **portale per la realtà mista** e scegliere **Configura controller** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-150">button in **Mixed Reality Portal** and choose **Set up controllers** .</span></span> <span data-ttu-id="82c64-151">Verrà visualizzata l'app per la cuffia per associare i controller alla cuffia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-151">This will take you to the headset app for pairing the controllers to the headset.</span></span>  
* <span data-ttu-id="82c64-152">Per gli auricolari meno recenti che non dispongono di Bluetooth integrato per l'associazione diretta dei controller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-152">For older headsets that don’t have built-in Bluetooth for the controllers to pair directly:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="82c64-153">Selezionare impostazioni > dispositivi > Bluetooth & altri dispositivi nel PC e assicurarsi che i controller siano elencati come abbinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-153">Select Settings  > Devices > Bluetooth & other devices on your PC and make sure the controllers are listed as paired.</span></span><span data-ttu-id="82c64-154">In caso contrario, è necessario associarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-154"> If they’re not, you’ll need to pair them.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="82c64-155">Se si dispone di altri dispositivi Bluetooth associati al PC, ad esempio cuffie o gamepad, provare a rimuoverne alcuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-155">If you have other Bluetooth devices paired with your PC, such as headphones or gamepads, try removing some.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-156">Selezionare **impostazioni > dispositivi > Bluetooth & altri dispositivi** nel PC, selezionare i dispositivi e quindi selezionare **Rimuovi dispositivo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-156">Select **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** on your PC, select the devices, and then select **Remove device** .</span></span>
    * <span data-ttu-id="82c64-157">Rimuovere cuffie e altoparlanti Bluetooth in **impostazioni > dispositivi > Bluetooth & altri dispositivi** e spegnere i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-157">Remove Bluetooth headphones and speakers in **Settings > Devices > Bluetooth & other devices** , and turn the devices off.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="82c64-158">Se si usa una scheda Bluetooth USB, assicurarsi che sia collegata a una porta USB 2,0 nera e che sia collegata al più lontano possibile da qualsiasi altro trasmettitore wireless o unità flash USB, incluso il connettore USB per l'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-158">If you’re using a USB Bluetooth adapter, make sure it’s plugged into a black USB 2.0 port and is plugged in as far away as possible from any other wireless transmitters or USB flash drives, including the USB connector for your headset.</span></span> 
    * <span data-ttu-id="82c64-159">Se il PC dispone di Bluetooth integrato e si verificano problemi di connessione, provare a usare una scheda Bluetooth USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-159">If your PC has built-in Bluetooth and you’re having connection problems, try using a USB Bluetooth adapter instead.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-160">A tale scopo, è necessario disattivare anche la radio Bluetooth incorporata in [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), quindi abbinare gli altri dispositivi Bluetooth con la nuova scheda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-160">(To do this, you’ll need to also turn off your built-in Bluetooth radio in [Device Manager](https://support.microsoft.com/help/4026149), and then pair your other Bluetooth devices with the new adapter.)</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-161">Se l'app impostazioni è aperta nella pagina Bluetooth & altri dispositivi, chiuderla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-161">If the Settings app is open to the Bluetooth & other devices page, close it.</span></span>

## <a name="im-experiencing-discomfort-when-i-use-my-headset"></a><span data-ttu-id="82c64-162">Si è verificato un fastidio quando si usa l'auricolare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-162">I’m experiencing discomfort when I use my headset</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-163">Per informazioni generali sulla comodità nella realtà mista di Windows, vedere la pagina relativa all' [integrità, alla sicurezza e alla comodità dell'auricolare misto](wmr-health-safety-comfort.md)di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-163">For general info about comfort in Windows Mixed Reality, see [Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort](wmr-health-safety-comfort.md).</span></span> <span data-ttu-id="82c64-164">Per informazioni dettagliate sull'auricolare specifico, rivolgersi al produttore dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-164">For details about your specific headset, check with the headset manufacturer.</span></span>

## <a name="my-visuals-are-choppy-load-slowly-or-dont-look-good"></a><span data-ttu-id="82c64-165">Gli oggetti visivi sono irregolari, vengono caricati lentamente o non sembrano corretti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-165">My visuals are choppy, load slowly, or don’t look good</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-166">Se gli oggetti visivi della realtà mista non hanno un aspetto ottimale, provare a eseguire le operazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-166">If your mixed reality visuals don’t look their best, try the following.</span></span>

* <span data-ttu-id="82c64-167">Assicurarsi che l'auricolare sia collegato alla scheda grafica corretta nel PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-167">Make sure your headset is plugged into the correct graphics card on your PC.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-168">Alcuni PC hanno schede grafiche sia integrate che discrete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-168">Some PCs have both integrated and discrete graphics cards.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-169">La scheda discreta offre in genere le prestazioni migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-169">The discrete card will generally provide the best performance.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-170">[Altre informazioni sull'hardware del PC](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-170">[Learn more about PC hardware](windows-mixed-reality-minimum-pc-hardware-compatibility-guidelines.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-171">Chiudere le app non usate sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-171">Close unused apps on your desktop.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-172">Regolare l'adattamento dell'auricolare: spostarlo in basso e in alto o a sinistra e a destra e assicurarsi che si adatti perfettamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-172">Adjust your headset’s fit: move it lower and higher or left and right, and make sure it fits snugly.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-173">Modificare le impostazioni visive dell'auricolare ( **impostazioni > realtà mista > visualizzazione dell'auricolare** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-173">Adjust your headset's visual settings ( **Settings > Mixed reality > Headset display** ).</span></span> <span data-ttu-id="82c64-174">Quando la **qualità visiva** è impostata su **automatica** , scegliere la migliore esperienza di realtà mista per il PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-174">When **Visual quality** is set to **Automatic** , we'll choose the best mixed reality experience for your PC.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-175">Per un'esperienza con un maggior numero di dettagli visivi, impostare **qualità visiva** su **alta** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-175">For an experience with more visual detail, set **Visual quality** to **High** .</span></span> <span data-ttu-id="82c64-176">Se gli oggetti visivi sono increspati, potrebbe essere necessario selezionare un'impostazione inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-176">If your visuals are choppy, you may want to select a lower setting.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-177">Provare a regolare la calibrazione dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-177">Try adjusting your headset's calibration.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-178">Le lenti devono essere modificate in modo che corrispondano alla distanza interpupillare (dpi), alla distanza tra gli alunni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-178">The lenses should be adjusted to match your interpupillary distance (IPD), the distance between your pupils.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-179">Se non si conosce il valore di dpi, un optometrista dovrebbe essere in grado di misurarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-179">If you don't know your IPD, an optometrist should be able to measure it for you.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-180">Sono inoltre disponibili siti Web progettati per misurare i dpi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-180">There are also websites designed to measure IPD.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-181">Quando si conosce il dpi, usare la manopola di calibrazione dell'auricolare per apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-181">Once you know your IPD, use your headset's calibration knob to make adjustments.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-182">Se la cuffia non ha una manopola di calibrazione, selezionare **impostazioni > realtà mista > visualizzare l'auricolare** e modificare il controllo di calibrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-182">If the headset doesn't have a calibration knob, select **Settings > Mixed reality > Headset display** and adjust the Calibration control.</span></span>

## <a name="i-have-questions-about-my-headset-hardware"></a><span data-ttu-id="82c64-183">Domande sull'hardware della cuffia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-183">I have questions about my headset hardware</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-184">Per informazioni dettagliate sull'auricolare, rivolgersi al produttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-184">For details about your headset, check with the manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-185">È possibile che sia presente una guida del prodotto nella casella oppure provare il sito Web del produttore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-185">There may be a product guide in the box, or you can try the manufacturer’s website.</span></span>

## <a name="the-floor-in-mixed-reality-seems-to-be-in-the-wrong-spot"></a><span data-ttu-id="82c64-186">Il piano in realtà mista sembra trovarsi nella posizione sbagliata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-186">The floor in mixed reality seems to be in the wrong spot</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-187">Se il piano non viene visualizzato, ad esempio se si è certi di essere mobile, selezionare **avvia > regolazione della stanza** mentre si indossa l'auricolare per apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-187">If the floor looks off (for example, you feel like you’re floating), select **Start > Room adjustment** while wearing your headset to make changes.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-that-said-to-plug-in-and-charge-my-pc-why"></a><span data-ttu-id="82c64-188">Ho ricevuto un messaggio che dice di inserire e addebitare il mio PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-188">I got a message that said to plug in and charge my PC.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-189">Perché?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-189">Why?</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-190">Se si usa un computer portatile, la realtà mista di Windows funziona meglio quando il PC è completamente addebitato e collegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-190">If you're using a laptop, Windows Mixed Reality works best when the PC is both fully charged and plugged in.</span></span>

## <a name="how-do-i-uninstall-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="82c64-191">Ricerca per categorie disinstallare la realtà mista di Windows?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-191">How do I uninstall Windows Mixed Reality?</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-192">Selezionare **avvia > impostazioni > realtà mista** , quindi selezionare **Disinstalla** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-192">Select **Start > Settings > Mixed reality** , then select **Uninstall** .</span></span> <span data-ttu-id="82c64-193">Assicurarsi di disconnettere l'auricolare dal PC e chiudere il portale di realtà mista prima di disinstallare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-193">Make sure to disconnect your headset from your PC and close Mixed Reality Portal before uninstalling.</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-194">Quando si è pronti per iniziare a usare nuovamente l'auricolare, collegarlo e il portale per la realtà mista consente di eseguire l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-194">When you're ready to start using your headset again, plug it in, and Mixed Reality Portal will take you through setup.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="82c64-195">Se viene visualizzato un messaggio indicante che non è stato possibile completare la rimozione della realtà mista di Windows, significa che alcuni file, incluse le informazioni sull'ambiente, potrebbero essere ancora presenti nel computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-195">If you see a message that says "We couldn't finish removing Windows Mixed Reality," this means that some files, including information about your environment, might still be on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-196">Questo può causare problemi se si decide di reinstallare la realtà mista di Windows in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-196">This can cause problems if you decide to reinstall Windows Mixed Reality later on.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="82c64-197">Per informazioni su come rimuovere manualmente le informazioni sulla realtà mista di Windows rimanenti dal PC, vedere **[questo articolo](installation_errors.md)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-197">To learn how to manually remove any remaining Windows Mixed Reality info from your PC, see **[this article](installation_errors.md)** .</span></span>

## <a name="my-wi-fi-slows-down-when-im-using-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="82c64-198">Il Wi-Fi rallenta quando si usa la realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-198">My Wi-Fi slows down when I'm using Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-199">Se si usa una connessione Wi-Fi a 2,4 GHz, i controller di movimento potrebbero rallentare la connessione Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-199">If you're using a 2.4GHz Wi-Fi connection, your motion controllers might slow down your Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-200">Provare una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-200">Try one of the following:</span></span>

<!-- TODO: Use Windows Mixed Reality PC hardware guidelines interlink -->
* <span data-ttu-id="82c64-201">Passare a una connessione Wi-Fi 5GHz, se disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-201">Switch to a 5GHz Wi-Fi connection, if one is available.</span></span> [<span data-ttu-id="82c64-202">Scopri di più</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-202">Learn more</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4000461)
* <span data-ttu-id="82c64-203">Usare una scheda Bluetooth separata per connettere i controller di movimento al PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-203">Use a separate Bluetooth adapter to connect your motion controllers to your PC.</span></span> [<span data-ttu-id="82c64-204">Vedere gli adapter consigliati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-204">See recommended adapters</span></span>](recommended-adapters-for-windows-mixed-reality-capable-pcs.md)

## <a name="what-is-the-experience-options-setting"></a><span data-ttu-id="82c64-205">Che cos'è l'impostazione opzioni esperienza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-205">What is the Experience options setting?</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-206">L'impostazione opzioni esperienza ( **impostazioni > realtà mista > visualizzazione > opzioni esperienza** ) consente di modificare le impostazioni delle prestazioni della realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-206">The Experience options setting ( **Settings > Mixed reality > Headset display > Experience options** ) gives you the ability to change the Windows Mixed Reality performance settings.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-207">Questo consente di scegliere la migliore esperienza possibile per la configurazione hardware in un intervallo di contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-207">This enables you to choose the best possible experience for your hardware configuration across a range of content.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-208">L'esperienza 90Hz è disponibile per tutti i sistemi, ma potrebbe essere necessario provare prima l'impostazione automatica per visualizzare l'impostazione preferita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-208">The 90Hz experience is available to all systems, but you might want to try out Automatic first, to see which setting you prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-209">Ecco le opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-209">Here are the options:</span></span>

* <span data-ttu-id="82c64-210">Automatico o lasciare che Windows decida: la realtà mista di Windows determina la migliore esperienza per la configurazione hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-210">Automatic or Let Windows decide: Windows Mixed Reality will determine the best experience for your hardware configuration.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-211">Per la maggior parte delle persone, questa è la scelta migliore per iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-211">For most people, this is the best choice to start with.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-212">60Hz: imposta la frequenza di aggiornamento su 60Hz e disattiva determinate funzionalità, ad esempio acquisizione video e anteprima nel portale di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-212">60Hz: Sets the refresh rate to 60Hz and turns off certain features, such as video capture and preview in Mixed Reality Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="82c64-213">90Hz: imposta la frequenza di aggiornamento su 90Hz se l'auricolare può essere eseguito alla velocità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-213">90Hz: Sets the refresh rate to 90Hz if your headset can run at that speed.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-214">Se i problemi del cavo impediscono l'esecuzione dell'auricolare in 90Hz, potrebbe essere visualizzato un errore all'avvio con questa modalità selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-214">If cable issues prevent the headset from running at 90Hz you may see an error at startup with this mode selected.</span></span> 

## <a name="i-see-a-message-that-says-put-on-your-headset-even-though-i-have-my-headset-on"></a><span data-ttu-id="82c64-215">Viene visualizzato un messaggio che indica "put on the headset" anche se l'auricolare è acceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-215">I see a message that says "Put on your headset" even though I have my headset on</span></span>

<span data-ttu-id="82c64-216">Quando si usa l'auricolare, la realtà mista di Windows richiede un po' di tempo per ricaricare lo spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-216">When you put on your headset, Windows Mixed Reality needs a bit of time to reload your space.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-217">Questa operazione potrebbe richiedere alcuni secondi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-217">This can take a few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-218">Se il messaggio non viene rimosso, assicurarsi che l'adesivo protettivo sia stato rimosso dal sensore di prossimità, che si trova all'interno dell'auricolare, tra le lenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-218">If this message doesn't go away, make sure the protective sticker has been removed from the proximity sensor, which is on the inside of the headset, between the lenses.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-219">Se l'adesivo è stato rimosso e si verificano ancora problemi, contattare il produttore dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-219">If the sticker has been removed and you're still having problems, contact your headset manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="82c64-220">Quando si preme **Win + Y** sulla tastiera, l'auricolare viene attivato manualmente per l'esecuzione se il sensore di prossimità non viene attivato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-220">Pressing **Win+Y** on your keyboard will manually trigger the headset to run if the proximity sensor is not triggering automatically.</span></span> 

<span data-ttu-id="82c64-221">Serve ancora assistenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-221">Still need help?</span></span> <span data-ttu-id="82c64-222">Per la risoluzione avanzata dei problemi, vedere [questo articolo](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-222">For advanced troubleshooting, check out [this article](troubleshooting-windows-mixed-reality.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="82c64-223">Vedi anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-223">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="82c64-224">Contattare la community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-224">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="82c64-225">Contattaci per assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82c64-225">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)