---
title: Uso di Microsoft Edge in realtà mista di Windows
description: Prepararsi per la nuova Microsoft Edge in realtà mista di Windows. Include le modifiche da prevedere, gli aggiornamenti per la ricerca e i problemi noti.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 11/11/2020
ms.topic: article
keywords: Realtà mista di Windows, realtà mista, realtà virtuale, VR, MR, Home, esplorazione, esplorazione, app, giochi, Microsoft Edge, Chromium, Edge, 360, 360 video, 360 Viewer
ms.openlocfilehash: d3ed8f95285eefacf43177915d512bfb41730243
ms.sourcegitcommit: 1b90f27af091dffd4fba63d69a89873aa0f75079
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/22/2020
ms.locfileid: "97725782"
---
# <a name="windows-mixed-reality-and-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="8368d-105">Realtà mista di Windows e la nuova Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-105">Windows Mixed Reality and the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-106">Il [nuovo Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge) è disponibile per il download e ha iniziato a implementare automaticamente i clienti tramite Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-106">The [new Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge) is available for download and has begun automatically rolling out to customers via Windows Update.</span></span> 

<span data-ttu-id="8368d-107">Il nuovo Microsoft Edge [adotta il progetto Chromium Open Source](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) sul desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-107">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-108">In questo modo si crea una migliore compatibilità per i clienti e una minore frammentazione per gli sviluppatori Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-108">This creates better compatibility for customers and less fragmentation for web developers.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-109">Supporta anche WebXR al lancio, che è il nuovo standard per la creazione di esperienze Web Immersive per gli auricolari VR, al posto di WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-109">It will also support WebXR at launch, which is the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8368d-110">Quando si installa Microsoft Edge in un dispositivo Windows 10 aggiornato, la versione precedente (legacy) del PC verrà sostituita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-110">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="installing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="8368d-111">Installazione del nuovo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-111">Installing the new Microsoft Edge</span></span> 

<span data-ttu-id="8368d-112">Prima di installare il nuovo Microsoft Edge, **eseguire l'aggiornamento a Windows 10 versione 1903 o successiva per il supporto delle applicazioni Win32 native come il nuovo Microsoft Edge** in realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-112">Before you install the new Microsoft Edge, **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native Win32 application support like the new Microsoft Edge** in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-113">Controllare Windows Update o [installare manualmente la versione più recente di Windows 10](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-113">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-114">Una volta installato Windows 10 versione 1903 o successiva, si è pronti per la nuova Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-114">Once you have Windows 10 Version 1903 or later, you're ready for the new Microsoft Edge!</span></span> <span data-ttu-id="8368d-115">La nuova Microsoft Edge viene implementata tramite Windows Update, ma è possibile installare manualmente il nuovo Microsoft Edge dal [sito Web Microsoft Edge](https://www.microsoft.com/edge) , se lo si vuole prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-115">The new Microsoft Edge is rolling out via Windows Update, but you can manually install the new Microsoft Edge from the [Microsoft Edge website](https://www.microsoft.com/edge) if you want it sooner.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8368d-116">Il nuovo Microsoft Edge viene avviato con supporto per WebXR, il nuovo standard per la creazione di esperienze Web Immersive per le cuffie VR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-116">The new Microsoft Edge launches with support for WebXR, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-117">Quando si installa il nuovo Microsoft Edge, non sarà più possibile riprodurre esperienze WebVR in Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-117">When you install the new Microsoft Edge, you will no longer be able to play WebVR experiences in Microsoft Edge.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="8368d-118">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-118">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="8368d-119">Problemi noti risolti dall'aggiornamento cumulativo 2020-01 per Windows 10 versione 1903 (o versioni successive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-119">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="8368d-120">L'avvio di qualsiasi app Win32, incluso il nuovo Microsoft Edge, causa un blocco breve della visualizzazione dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-120">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="8368d-121">Il riquadro Microsoft Edge scompare dal menu Start della realtà mista di Windows (è possibile trovarlo nella cartella "app classiche").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-121">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="8368d-122">Windows dal Microsoft Edge precedente è ancora situato intorno alla Home realtà mista, ma non può essere usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-122">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-123">Il tentativo di attivare tali finestre viene avviato nell'app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-123">Attempting to activate those windows launches Edge in the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="8368d-124">Selezionando un collegamento ipertestuale nella Home realtà mista viene avviato un Web browser sul desktop anziché la Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-124">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="8368d-125">L'app WebVR Showcase è presente nella Home realtà mista, nonostante WebVR non sia più supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-125">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="8368d-126">Miglioramenti generali al lancio da tastiera e agli oggetti visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-126">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="8368d-127">Problemi di monitoraggio e gestione degli input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-127">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-128">Dopo aver eseguito l'aggiornamento cumulativo 2020-01 per Windows 10 versione 1903 o successiva, i monitoraggi virtuali verranno visualizzati come monitoraggi fisici generici nelle **impostazioni > sistema > visualizzare durante le** sessioni di realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-128">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 or later, virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-129">Alcuni clienti, in particolare quelli con più di un monitor fisico, possono riscontrare problemi con il layout del desktop e la gestione degli input di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-129">Some customers, especially those with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-130">**Perché si verifica questo problema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-130">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-131">Il supporto per le applicazioni Win32 classiche nella realtà mista di Windows è stato introdotto con l' [aggiornamento 2019 di Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/release-notes-may-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-131">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](https://docs.microsoft.com/windows/mixed-reality/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="8368d-132">Per abilitare questo supporto, è necessario creare un monitor virtuale per ospitare l'applicazione Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-132">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-133">Ogni volta che viene avviata una nuova applicazione Win32, è necessario creare un altro monitor virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-133">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-134">Sfortunatamente, la creazione di un monitoraggio virtuale è un'attività intensa che può causare un blocco breve della visualizzazione dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-134">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-135">I clienti hanno offerto commenti e suggerimenti sull'esperienza di disagio e di disturbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-135">Customers offered feedback that the experience was uncomfortable and disruptive.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-136">Grazie a questo feedback, oltre a un maggiore utilizzo delle applicazioni Win32, abbiamo deciso di pre-allocare tre monitoraggi virtuali durante l'avvio della realtà mista di Windows per evitare questa situazione di disturbo e consentire ai clienti di avviare fino a tre applicazioni Win32 simultanee senza dover visualizzare il blocco dello schermo dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-136">Because of that feedback, alongside increased usage of Win32 applications, we decided to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality to prevent this disruption and enable customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-137">**Soluzione alternativa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-137">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-138">Abbiamo ricevuto il feedback che alcuni clienti, in particolare quelli con più monitoraggi fisici, preferiscono disabilitare questa pre-allocazione di monitoraggio virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-138">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-139">Per offrire ai clienti maggiore controllo, è stata abilitata una soluzione alternativa che comporta la modifica di un valore della chiave del registro di sistema, disponibile con gli aggiornamenti di Windows seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-139">To give customers more control, we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, available with the following Windows Updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="8368d-140">2020-07 Anteprima aggiornamento cumulativo per Windows 10 versione 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-140">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="8368d-141">2020-10 Anteprima aggiornamento cumulativo per Windows 10 versione 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="8368d-142">2020-10 Anteprima aggiornamento cumulativo per Windows 10 versione 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-142">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8368d-143">La modifica dei valori delle chiavi del registro di sistema è destinata agli utenti avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-143">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="8368d-144">La disabilitazione della preallocazione di monitoraggio virtuale può comportare un blocco rapido della visualizzazione dell'auricolare quando si avvia un'applicazione Win32 (ad esempio, Steam, il nuovo Microsoft Edge o Google Chrome) in realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-144">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-145">Per disabilitare la preallocazione di monitoraggio virtuale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-145">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="8368d-146">Controllare **Windows Update** per una delle versioni di anteprima dell'aggiornamento cumulativo di Windows 10 elencate in precedenza e installare l'aggiornamento, se disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-146">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-147">È possibile trovare l'aggiornamento in **aggiornamenti facoltativi** o **Opzioni avanzate** nella pagina Impostazioni Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-147">You may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page</span></span>
2. <span data-ttu-id="8368d-148">Avviare l' **Editor del registro di sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-148">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="8368d-149">Passa a "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-149">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="8368d-150">Se il REG_DWORD "PreallocateVirtualMonitors" non è presente, crearlo selezionando **modifica > nuovo valore > DWORD (32 bit)** e immettendo PreallocateVirtualMonitors come nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-150">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD isn't present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="8368d-151">Se è presente il REG_DWORD "PreallocateVirtualMonitors" (o è stato appena creato), fare doppio clic sulla voce e modificare "dati valore" da 1 (valore predefinito) a 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-151">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="8368d-152">TRUE-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-152">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="8368d-153">FALSE-0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-153">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="8368d-154">I monitoraggi virtuali verranno allocati quando si tenta di avviare un'applicazione Win32 in realtà mista di Windows anziché pre-allocare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-154">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-155">Per reimpostare questa impostazione e riabilitare la preallocazione di monitoraggio virtuale, restituire il valore DWORD "valore dati" su 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-155">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="other-known-issues"></a><span data-ttu-id="8368d-156">Altri problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-156">Other known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="8368d-157">I siti Web aperti in realtà mista di Windows andranno perduti quando si chiude il portale di realtà mista, anche se le finestre Microsoft Edge rimarranno nella posizione in cui sono state inserite nella Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-157">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes, though the Microsoft Edge windows will remain where they were placed in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="8368d-158">Le esperienze di WebXR, tra cui l'estensione del Visualizzatore 360, potrebbero non essere avviate correttamente nei PC con una configurazione GPU ibrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-158">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-159">Per risolvere questo problema, è possibile abilitare una funzionalità di anteprima nel nuovo Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-159">You can work around this issue by enabling a preview feature in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-160">Passare a `edge://flags` , cercare "multiGPU" e abilitare il flag denominato **WEBXR multiGPU support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-160">Navigate to `edge://flags`, search for "multi gpu" and enable the flag called **WebXR Multi GPU Support**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8368d-161">L'audio da Microsoft Edge Windows non è spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-161">Audio from Microsoft Edge windows isn't spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8368d-162">**Correzione della versione dell'estensione del visualizzatore 360 2.3.8**: l'apertura di un video 360 da YouTube in realtà mista di Windows può comportare la distorsione del video nell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-162">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-163">Il riavvio di Edge dovrebbe aggiornare in modo invisibile l'estensione del Visualizzatore 360 per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-163">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="8368d-164">Per verificare quale versione dell'estensione è possibile immettere `edge://system/` nella barra degli indirizzi e selezionare il pulsante **Espandi** accanto a "estensioni".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8368d-164">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>
