---
title: Integrità mista di Windows, sicurezza e comodità per la realtà mista di Windows
description: Informazioni su come rimanere integri, sicuri e comodi per gli utenti quando si usano app per la realtà mista di Windows.
author: hferrone
ms.author: v-hferrone
ms.date: 09/15/2020
ms.topic: article
keywords: Realtà mista di Windows, realtà mista, realtà virtuale, VR, MR, feedback, Hub feedback, bug
appliesto:
- Windows 10
ms.openlocfilehash: c68816ec3781d9f96af027497031ce90b10245a7
ms.sourcegitcommit: 09599b4034be825e4536eeb9566968afd021d5f3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/03/2020
ms.locfileid: "91685572"
---
# <a name="windows-mixed-reality-immersive-headset-health-safety-and-comfort"></a><span data-ttu-id="8c453-104">Integrità mista di Windows, sicurezza e comodità per la realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-104">Windows Mixed Reality immersive headset health, safety, and comfort</span></span>

## <a name="to-view-3d-content-more-comfortably"></a><span data-ttu-id="8c453-105">Per visualizzare più facilmente il contenuto 3D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-105">To view 3D content more comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-106">Per visualizzare il contenuto stereoscopico 3D, è necessaria una visione binoculare efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-106">Good binocular vision is required to view stereoscopic 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-107">Se si dispone di un disordine della visione binoculare, ad esempio strabismo (occhio errato, incrociato o vagante), potrebbe non essere possibile visualizzare comodamente il contenuto 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-107">If you have a binocular vision disorder, such as strabismus (eye misalignment, crossed or wandering eye), you may not be able to view 3D content comfortably.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-108">Una piccola percentuale di persone ha un disturbo della visione binoculare preesistente che potrebbero non essere consapevoli finché non provano a visualizzare il contenuto 3D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-108">A small percentage of people have a pre-existing binocular vision disorder that they might not be aware of until they try viewing 3D content.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-109">Valutare la possibilità di consultare un oculista se non si è in grado di visualizzare il contenuto 3D in modo chiaro e comodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-109">Consider consulting an eye doctor if you are not able to view 3D content clearly and comfortably.</span></span>

## <a name="warning"></a><span data-ttu-id="8c453-110">WARNING</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-110">WARNING</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-111">Seguire tutte le linee guida e le istruzioni per l'installazione e l'uso fornite dal produttore di auricolari per la realtà mista di Windows e dei controller di movimento (ogni **dispositivo** ) e dell'editore di qualsiasi applicazione software, contenuto 2D o 3D o esperienza ( **contenuto** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-111">Follow all setup and use guidelines and instructions provided by the manufacturer of the Windows Mixed Reality headsets and motion controllers (each **Device** ) and the publisher of any software application or 2D or 3D content or experience ( **Content** ).</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-112">La mancata configurazione, l'utilizzo e la cura del dispositivo possono aumentare il rischio di gravi lesioni, morte, danni alle proprietà o danni al prodotto o agli accessori correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-112">Failure to properly set up, use, and care for your Device can increase the risk of serious injury, death, property damage, or damage to the product or related accessories.</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-113">**Se si consente a tutti gli utenti di usare il dispositivo** , assicurarsi di comprendere le informazioni sull'integrità e sulla sicurezza in questa guida, oltre a eventuali istruzioni aggiuntive sulla sicurezza o sull'utilizzo fornite dal dispositivo e dai provider di contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-113">**If you let anyone else use your Device** , make sure that they understand the health and safety information in this guide, as well as any additional safety or usage instructions provided by the Device and Content providers.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-114">Ogni persona che usa il dispositivo deve completare le procedure di impostazione/orientamento per acquisire familiarità con il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-114">Each person using the Device should complete the set up/orientation procedures to become familiar with the system.</span></span>

## <a name="use-in-safe-surroundings"></a><span data-ttu-id="8c453-115">USA in ambienti sicuri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-115">Use in safe surroundings</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-116">L'uso del dispositivo può distrarre l'utente e non visualizzare più l'ambiente circostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-116">Using your Device can distract you and keep you from seeing your surroundings.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-117">Gli auricolari per la realtà mista di Windows possono impedire completamente la visualizzazione e il contenuto può sembrare a distanza ma blocca la visualizzazione degli oggetti fisici adiacenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-117">Windows Mixed Reality immersive headsets may fully obstruct your view, and Content may appear to be at a distance but still block your view of nearby physical objects.</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-118">Usare solo in un luogo sicuro adatto alle proprie attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-118">Use only in a safe place that is appropriate for your activities.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-119">Evitare i rischi per le corse, le scale, i massimali Bassi, gli elementi fragili o preziosi che potrebbero essere danneggiati e così via, nonché le situazioni in cui le persone o le cose potrebbero affrontare in modo imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-119">Avoid trip hazards, stairs, low ceilings, fragile or valuable items that could be damaged, etc., and situations in which people or things might unexpectedly approach.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-120">Non usare il dispositivo quando è necessario disporre di una visualizzazione dell'ambiente e dell'attenzione per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-120">Do not use your Device when a view of your surroundings and attention are needed for safety.</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-121">È consigliabile seguire tutti i consigli di installazione per la realtà mista di Windows, tra cui l'uso dell'auricolare per creare un limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-121">You should follow all setup recommendations for Windows Mixed Reality, including using your headset to create a boundary.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-122">La configurazione del PC e alcune applicazioni o esperienze potrebbero causare ritardi o errori nella visualizzazione dei limiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-122">Your PC setup and some applications or experiences may result in delays or errors in the boundary display.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-123">Usare sempre cautela e tenere presente l'ambiente, anche se è stato creato un limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-123">Always use caution and be aware of your surroundings, even if you have created a boundary.</span></span>

## <a name="using-windows-mixed-reality-comfortably"></a><span data-ttu-id="8c453-124">Uso della realtà mista di Windows in modo confortevole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-124">Using Windows Mixed Reality comfortably</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-125">È **possibile che alcuni utenti riscontrino disagio** , ad esempio nausea, cinetosi, vertigini, disorientamento, cefalea, affaticamento o affaticamento degli occhi quando si usa la realtà mista di Windows, in particolare quando si adattano a usarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-125">**Some people may experience discomfort** such as nausea, motion sickness, dizziness, disorientation, headache, fatigue, or eye strain when using Windows Mixed Reality, particularly as they adjust to using it.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-126">La malattia del movimento e i sintomi correlati possono verificarsi in caso di mancata corrispondenza tra gli elementi visualizzati e il corpo percepito dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-126">Motion sickness and related symptoms can occur when there is a mismatch between what you see and what your body perceives.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-127">Se si è soggetti alla malattia di movimento, si ottengono emicranie, si verifica un disturbo interno dell'orecchio o altre condizioni di integrità, è possibile che si verifichi un rischio maggiore di disagio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-127">If you are prone to motion sickness, get migraine headaches, have an inner ear disorder, or other health conditions, you may be at increased risk of discomfort.</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-128">**Determinate situazioni possono aumentare il rischio di disagio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-128">**Certain situations can increase your risk of discomfort.**</span></span> <span data-ttu-id="8c453-129">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-129">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c453-130">Essere un nuovo utente-i sintomi tendono a diminuire man mano che si acquisisce familiarità con la realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-130">Being a new user - symptoms tend to decrease as you become accustomed to Windows Mixed Reality.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c453-131">I dispositivi possono funzionare meglio per gli utenti la cui interpupillare distanza (dpi) rientra in un determinato intervallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-131">Devices may work best for users whose interpupillary distance (IPD) falls within a certain range.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-132">Il dpi è la distanza tra il centro degli alunni dei due occhi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-132">IPD is the distance between the center of the pupils of the two eyes.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-133">Gli utenti con un dpi al di fuori dell'intervallo ottimale per il dispositivo potrebbero riscontrare fastidio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-133">Users with an IPD outside the optimal range for the Device may experience discomfort.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c453-134">Alcuni tipi di contenuto, in particolare i giochi o i film che ti fanno sentire come se ci si sposti nello spazio o si esaminano i precedenti, o le interazioni che comportano il rilevamento degli oggetti mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-134">Certain types of content, particularly games or movies that make you feel as if you are moving through space or looking down from above, or interactions that involve tracking moving objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c453-135">Uso del dispositivo per periodi prolungati senza interruzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-135">Using the Device for extended periods without a break.</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-136">**Mantieni brevi le prime sessioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-136">**Keep your first sessions brief** .</span></span> <span data-ttu-id="8c453-137">Avvia lentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-137">Start slowly.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-138">Per la maggior parte delle persone il disagio dovrebbe ridursi nelle prime sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-138">For most people discomfort should decrease over the first few sessions.</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-139">**Interrompersi periodicamente** e arrestare e riposare se si riscontrano disagi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-139">**Take breaks periodically** and stop and rest if you experience any discomfort.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-140">La tempistica e la lunghezza delle interruzioni possono dipendere dal singolo utente e dal modo in cui usano il dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-140">The timing and length of breaks may depend on the individual user and how they are using the Device.</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-141">**Se si verificano** problemi, interrompere l'uso del dispositivo e REST fino a quando non si ha la migliore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-141">**If you experience discomfort** , stop using the Device and rest until you feel better.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-142">Rimanere ancora in un ambiente ben illuminato può contribuire a velocizzare il ripristino dal disorientamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-142">Sitting still in a well-lit environment can help speed recovery from disorientation.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-143">Se si ritiene disorientati, evitare le attività che richiedono bilanciamento, coordinamento o altre funzionalità fino a quando non si esegue il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-143">If you feel disoriented, avoid activities that require balance, coordination, or other capabilities until you recover.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-144">Prendere nota del tipo di contenuto visualizzato e di altri aspetti della situazione in cui si è verificato il disagio, in modo da poter modificare o semplificare la situazione in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-144">Take note of the type of content you were viewing and other aspects of the situation in which the discomfort occurred, so you can adjust or ease into the situation next time.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-145">Le persone differiscono nel tempo necessario per adattarsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-145">People differ in the time they take to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="8c453-146">Prendere in considerazione l'utilizzo di interruzioni più frequenti o più lunghe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-146">Consider taking more frequent or longer breaks.</span></span>

<span data-ttu-id="8c453-147">**Per semplificare la gestione dell'ambiente** , se disponibile e configurato, è possibile usare le funzionalità del dispositivo per configurare i limiti per l'uso dei dispositivi, in modo da evitare ostacoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-147">**To aid in managing your surroundings** , if available and configured, features of the device can be used to set up boundaries for Device use to help you avoid obstacles.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c453-148">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-148">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c453-149">Contattare la community</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-149">Ask the community</span></span>](https://answers.microsoft.com)
* [<span data-ttu-id="8c453-150">Contattaci per assistenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c453-150">Contact us for support</span></span>](https://support.microsoft.com/contactus/)