---
title: Realtà mista di Windows e la nuova Microsoft Edge
description: Informazioni sul nuovo Microsoft Edge per la realtà mista, tra cui cosa aspettarsi, aggiornamenti per la ricerca e problemi noti.
author: mattzmsft
ms.author: mazeller
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: article
keywords: Edge, New, Web immersiv, Microsoft Edge, browser, VR, 360, 360 video, 360 Viewer, webxr, webvr
ms.openlocfilehash: 041c374e1e2120c3aac35bd09889b8594825a186
ms.sourcegitcommit: d3a3b4f13b3728cfdd4d43035c806c0791d3f2fe
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/20/2021
ms.locfileid: "98582499"
---
# <a name="the-new-microsoft-edge-for-windows-mixed-reality"></a><span data-ttu-id="8eddd-104">Il nuovo Microsoft Edge per la realtà mista di Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-104">The new Microsoft Edge for Windows Mixed Reality</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-105">Il [nuovo Microsoft Edge è ora disponibile per il download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), ma i clienti possono anche [attendere un aggiornamento futuro per installarlo con Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), seguendo un approccio di implementazione misurato nei prossimi mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-105">The [new Microsoft Edge is now available for download](https://blogs.windows.com/windowsexperience/?p=173496), but customers can also [wait for a future update to install it with Windows 10](https://blogs.windows.com/msedgedev/2020/01/15/upgrading-new-microsoft-edge-79-chromium/), following a measured roll-out approach over the next several months.</span></span> 

<span data-ttu-id="8eddd-106">Con questa notizia, **abbiamo voluto consentire ai clienti con Windows Mixed Reality di VR di sapere cosa aspettarsi dal nuovo Microsoft Edge e mostrare gli aggiornamenti in sospeso per un'esperienza di esplorazione migliorata in realtà mista di Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-106">With this news, **we wanted to let Windows Mixed Reality VR headset customers know what to expect from the new Microsoft Edge and show off pending updates for an improved browsing experience in Windows Mixed Reality**.</span></span>

## <a name="introducing-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="8eddd-107">Introduzione al nuovo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-107">Introducing the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-108">Il nuovo Microsoft Edge [adotta il progetto Chromium Open Source](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) sul desktop per creare una migliore compatibilità per i clienti e meno frammentazione del Web per gli sviluppatori Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-108">The new Microsoft Edge [adopts the Chromium open source project](https://blogs.windows.com/windowsexperience/2018/12/06/microsoft-edge-making-the-web-better-through-more-open-source-collaboration/) on the desktop to create better compatibility for customers and less fragmentation of the web for web developers.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-109">Supporta anche WebXR al lancio, il nuovo standard per la creazione di esperienze Web Immersive per gli auricolari VR, al posto di WebVR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-109">It will also support WebXR at launch, the new standard for creating immersive web experiences for VR headsets, in place of WebVR.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8eddd-110">Quando si installa Microsoft Edge in un dispositivo Windows 10 aggiornato, la versione precedente (legacy) del PC verrà sostituita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-110">When you install Microsoft Edge on an up-to-date Windows 10 device, it will replace the previous (legacy) version on your PC.</span></span>

## <a name="getting-ready-for-the-new-microsoft-edge"></a><span data-ttu-id="8eddd-111">Preparazione per il nuovo Microsoft Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-111">Getting ready for the new Microsoft Edge</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-112">I clienti che vogliono usare la nuova Microsoft Edge nella Home realtà mista di Windows per la realtà mista di Windows sono in grado di **eseguire l'aggiornamento a Windows 10 versione 1903 o successiva per il supporto nativo di applicazioni Win32, come il nuovo Microsoft Edge,** nella Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-112">Windows Mixed Reality VR headset customers who want to use the new Microsoft Edge in the mixed reality home should **upgrade to Windows 10 Version 1903 or later for native support of Win32 applications (like the new Microsoft Edge)** in the mixed reality home.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-113">Controllare Windows Update o [installare manualmente la versione più recente di Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-113">Check Windows Update or [manually install the latest version of Windows 10](https://www.microsoft.com/en-us/software-download/windows10).</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-114">Per ottenere la migliore esperienza Microsoft Edge nella Home realtà mista, è consigliabile attendere **alcune ottimizzazioni della realtà mista di Windows per i nuovi Microsoft Edge che arrivano con l'aggiornamento cumulativo 2020-01 per Windows 10 versione 1903 (o versione successiva)**, che dovrebbe essere disponibile in Windows Update entro la fine del gennaio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-114">For the best possible Microsoft Edge experience in the mixed reality home, we also recommend waiting for **some key Windows Mixed Reality optimizations for the new Microsoft Edge arriving with the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)**, which should be available in Windows Update by the end of January.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="8eddd-115">Se si sceglie di scaricare il nuovo Microsoft Edge prima di eseguire questi aggiornamenti, si verificano alcuni problemi noti con il relativo comportamento nella realtà mista di Windows (che è possibile leggere di seguito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-115">If you opt to download the new Microsoft Edge before taking these updates, there will be some known issues with its behavior in Windows Mixed Reality (which you can read about below).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="8eddd-116">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-116">Known issues</span></span>

### <a name="known-issues-resolved-by-the-2020-01-cumulative-update-for-windows-10-version-1903-or-later"></a><span data-ttu-id="8eddd-117">Problemi noti risolti dall'aggiornamento cumulativo 2020-01 per Windows 10 versione 1903 (o versioni successive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-117">Known issues resolved by the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later)</span></span>

- <span data-ttu-id="8eddd-118">L'avvio di qualsiasi app Win32, incluso il nuovo Microsoft Edge, causa un blocco breve della visualizzazione dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-118">Launching any Win32 app, including the new Microsoft Edge, causes the headset display to briefly freeze.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eddd-119">Il riquadro Microsoft Edge scompare dal menu Start della realtà mista di Windows (è possibile trovarlo nella cartella "app classiche").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-119">The Microsoft Edge tile disappears from the Windows Mixed Reality Start menu (you can find it in the “Classic apps” folder).</span></span>
- <span data-ttu-id="8eddd-120">Windows dal Microsoft Edge precedente è ancora situato intorno alla Home realtà mista, ma non può essere usato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-120">Windows from the previous Microsoft Edge are still placed around the mixed reality home, but cannot be used.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-121">Il tentativo di attivare tali finestre viene avviato nell'app desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-121">Attempting to activate those windows launches Edge in the Desktop app.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eddd-122">Selezionando un collegamento ipertestuale nella Home realtà mista viene avviato un Web browser sul desktop anziché la Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-122">Selecting a hyperlink in the mixed reality home launches a web browser on the desktop instead of the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eddd-123">L'app WebVR Showcase è presente nella Home realtà mista, nonostante WebVR non sia più supportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-123">The WebVR Showcase app is present in the mixed reality home, despite WebVR no longer being supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eddd-124">Miglioramenti generali al lancio da tastiera e agli oggetti visivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-124">General improvements to keyboard launch and visuals.</span></span>

### <a name="monitor-and-input-handling-issues"></a><span data-ttu-id="8eddd-125">Problemi di monitoraggio e gestione degli input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-125">Monitor and input handling issues</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-126">Dopo aver eseguito l'aggiornamento cumulativo 2020-01 per Windows 10 versione 1903 (o successiva), i monitoraggi virtuali verranno visualizzati come monitoraggi fisici generici nelle **impostazioni > sistema > visualizzare durante le** sessioni della realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-126">After taking the 2020-01 Cumulative update for Windows 10 Version 1903 (or later), virtual monitors will appear as generic physical monitors in **Settings > System > Display** during Windows Mixed Reality sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-127">Alcuni clienti, soprattutto con più di un monitor fisico, possono riscontrare problemi con il layout del desktop e la gestione degli input di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-127">Some customers, especially with more than one physical monitor, may notice issues with desktop layout and input handling as a result.</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-128">**Perché si verifica questo problema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-128">**Why this happens**</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-129">Il supporto per le applicazioni Win32 classiche nella realtà mista di Windows è stato introdotto con l' [aggiornamento 2019 di Windows 10](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-129">Support for classic Win32 applications in Windows Mixed Reality was introduced with the [Windows 10 May 2019 Update](/windows/mixed-reality/enthusiast-guide/release-notes-may-2019).</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-130">Per abilitare questo supporto, è necessario creare un monitor virtuale per ospitare l'applicazione Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-130">To enable this support, a virtual monitor must be created to host the Win32 application.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-131">Ogni volta che viene avviata una nuova applicazione Win32, è necessario creare un altro monitor virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-131">Each time a new Win32 application is launched, another virtual monitor has to be created.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-132">Sfortunatamente, la creazione di un monitoraggio virtuale è un'attività intensa che può causare un blocco breve della visualizzazione dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-132">Unfortunately, creating a virtual monitor is an intensive task that can cause the headset display to briefly freeze.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-133">I clienti hanno offerto commenti e suggerimenti che si trattava di un'esperienza scomoda e problematica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-133">Customers offered feedback that this was an uncomfortable and disruptive experience.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-134">A causa del feedback e dell'aumento dell'utilizzo delle applicazioni Win32, è stata presa la decisione di pre-allocare tre monitoraggi virtuali durante l'avvio della realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-134">Because of feedback and increased Win32 application usage, we made the decision to pre-allocate three virtual monitors during startup of Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-135">In questo modo si evita l'interferenza e si consente ai clienti di avviare fino a tre applicazioni Win32 simultanee senza dover visualizzare il blocco dello schermo dell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-135">This prevents disruption and enables customers to launch up to three concurrent Win32 applications without experiencing the headset display freeze.</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-136">**Soluzione alternativa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-136">**Workaround**</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-137">Abbiamo ricevuto il feedback che alcuni clienti, in particolare quelli con più monitoraggi fisici, preferiscono disabilitare questa pre-allocazione di monitoraggio virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-137">We've since received feedback that some customers, especially those with multiple physical monitors, would prefer to disable this virtual monitor pre-allocation.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-138">Per offrire ai clienti il controllo, è stata abilitata una soluzione alternativa che comporta la modifica di un valore della chiave del registro di sistema, disponibile con gli aggiornamenti di Windows seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-138">To give customers control, we've enabled a workaround that involves changing a registry key value, which is available with the following Windows Updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="8eddd-139">2020-07 Anteprima aggiornamento cumulativo per Windows 10 versione 2004 (KB4568831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-139">2020-07 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 2004 (KB4568831)</span></span>
- <span data-ttu-id="8eddd-140">2020-10 Anteprima aggiornamento cumulativo per Windows 10 versione 1909 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-140">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1909 (KB4580386)</span></span>
- <span data-ttu-id="8eddd-141">2020-10 Anteprima aggiornamento cumulativo per Windows 10 versione 1903 (KB4580386)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-141">2020-10 Cumulative Update Preview for Windows 10 Version 1903 (KB4580386)</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="8eddd-142">La modifica dei valori delle chiavi del registro di sistema è destinata agli utenti avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-142">Modifying registry key values is intended for advanced users.</span></span>

>[!WARNING]
><span data-ttu-id="8eddd-143">La disabilitazione della preallocazione di monitoraggio virtuale può comportare un blocco rapido della visualizzazione dell'auricolare quando si avvia un'applicazione Win32 (ad esempio, Steam, il nuovo Microsoft Edge o Google Chrome) in realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-143">Disabling virtual monitor pre-allocation may result in your headset display briefly freezing when you launch a Win32 application (such as Steam, the new Microsoft Edge, or Google Chrome) in Windows Mixed Reality.</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-144">Per disabilitare la preallocazione di monitoraggio virtuale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-144">To disable virtual monitor pre-allocation:</span></span>
1. <span data-ttu-id="8eddd-145">Controllare **Windows Update** per una delle versioni di anteprima dell'aggiornamento cumulativo di Windows 10 elencate in precedenza e installare l'aggiornamento, se disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-145">Check **Windows Update** for one of the Windows 10 Cumulative Update Preview versions listed above, and install the update when available.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-146">È possibile trovare l'aggiornamento in **aggiornamenti facoltativi** o **Opzioni avanzate** nella pagina Impostazioni Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-146">You may find the update under **Optional updates** or **Advanced options** on the Windows Update settings page</span></span>
2. <span data-ttu-id="8eddd-147">Avviare l' **Editor del registro di sistema**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-147">Launch **Registry Editor**</span></span>
3. <span data-ttu-id="8eddd-148">Passa a "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-148">Navigate to "HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Holographic\"</span></span>
4. <span data-ttu-id="8eddd-149">Se il REG_DWORD "PreallocateVirtualMonitors" non è presente, crearlo selezionando **modifica > nuovo valore > DWORD (32 bit)** e immettendo PreallocateVirtualMonitors come nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-149">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD isn't present, create it by selecting **Edit > New > DWORD (32-bit) Value** and entering PreallocateVirtualMonitors as the name</span></span>
5. <span data-ttu-id="8eddd-150">Se è presente il REG_DWORD "PreallocateVirtualMonitors" (o è stato appena creato), fare doppio clic sulla voce e modificare "dati valore" da 1 (valore predefinito) a 0 (zero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-150">If the "PreallocateVirtualMonitors" REG_DWORD is present (or you just created it), double-click the entry and change "Value data" from 1 (its default value) to 0 (zero)</span></span>
    * <span data-ttu-id="8eddd-151">TRUE-1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-151">TRUE - 1</span></span>
    * <span data-ttu-id="8eddd-152">FALSE-0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-152">FALSE - 0</span></span>

<span data-ttu-id="8eddd-153">I monitoraggi virtuali verranno allocati quando si tenta di avviare un'applicazione Win32 in realtà mista di Windows anziché pre-allocare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-153">Virtual monitors will now allocate when you attempt to launch a Win32 application in Windows Mixed Reality instead of pre-allocating.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-154">Per reimpostare questa impostazione e riabilitare la preallocazione di monitoraggio virtuale, restituire il valore DWORD "valore dati" su 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-154">To reset this and re-enable virtual monitor pre-allocation, return the DWORD "Value data" to 1.</span></span>

### <a name="other-known-issues"></a><span data-ttu-id="8eddd-155">Altri problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-155">Other known issues</span></span>

-   <span data-ttu-id="8eddd-156">I siti Web aperti in realtà mista di Windows andranno perduti quando si chiude il portale di realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-156">Websites open in Windows Mixed Reality will be lost when Mixed Reality Portal closes.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-157">Le finestre Microsoft Edge resteranno nelle posizioni posizionate nella Home realtà mista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-157">The Microsoft Edge windows will stay in their placed positions in the mixed reality home.</span></span>
- <span data-ttu-id="8eddd-158">Le esperienze di WebXR, tra cui l'estensione del Visualizzatore 360, potrebbero non essere avviate correttamente nei PC con una configurazione GPU ibrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-158">WebXR experiences, including the 360 Viewer extension, may not launch correctly on PCs with a Hybrid GPU setup.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-159">Per risolvere questo problema, è possibile abilitare una funzionalità di anteprima nel nuovo Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-159">You can work around this issue by enabling a preview feature in the new Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-160">Passare a `edge://flags` , cercare "multiGPU" e abilitare il flag denominato **WEBXR multiGPU support**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-160">Navigate to `edge://flags`, search for "multi gpu" and enable the flag called **WebXR Multi GPU Support**.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8eddd-161">L'audio da Microsoft Edge Windows non è spaziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-161">Audio from Microsoft Edge windows isn't spatialized.</span></span>
-   <span data-ttu-id="8eddd-162">**Correzione della versione dell'estensione del visualizzatore 360 2.3.8**: l'apertura di un video 360 da YouTube in realtà mista di Windows può comportare la distorsione del video nell'auricolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-162">**Fixed in 360 Viewer extension version 2.3.8**: Opening a 360 video from YouTube in Windows Mixed Reality may result in the video being distorted in the headset.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-163">Il riavvio di Edge dovrebbe aggiornare in modo invisibile l'estensione del Visualizzatore 360 per risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-163">Restarting Edge should invisibly update the 360 Viewer extension to resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="8eddd-164">Per verificare quale versione dell'estensione è possibile immettere `edge://system/` nella barra degli indirizzi e selezionare il pulsante **Espandi** accanto a "estensioni".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8eddd-164">You can confirm which version of the extension you have by entering `edge://system/` in the address bar and selecting the **Expand** button next to "extensions."</span></span>