---
title: Guida alla conversione dell'input per Unity
description: Informazioni su come gestire l'input per la realtà mista di Windows in Unity.
author: thetuvix
ms.author: alexturn
ms.date: 12/9/2020
ms.topic: article
keywords: input, Unity, porting
ms.openlocfilehash: 97280ff260729bfc2042f7760fa3950e949e27a4
ms.sourcegitcommit: 2bf79eef6a9b845494484f458443ef4f89d7efc0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "97613265"
---
# <a name="input-porting-guide-for-unity"></a><span data-ttu-id="61883-104">Guida alla conversione dell'input per Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-104">Input porting guide for Unity</span></span>

<span data-ttu-id="61883-105">È possibile trasferire la logica di input in una realtà mista di Windows usando uno dei due approcci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-105">You can port your input logic to Windows Mixed Reality using one of two approaches.</span></span> <span data-ttu-id="61883-106">Il primo consiste nell'usare le API input. GetButton/getaxis di Unity che si estendono su più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-106">The first is to use Unity's general Input.GetButton/GetAxis APIs that span across multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="61883-107">Il secondo è la specifica di Windows XR. WSA. API di input, che offrono dati più ricchi in modo specifico per i controller di movimento e le HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-107">The second is the Windows-specific XR.WSA.Input APIs, which offer richer data specifically for motion controllers and HoloLens hands.</span></span>

## <a name="general-inputgetbuttongetaxis-apis"></a><span data-ttu-id="61883-108">Input generale. GetButton/API getaxis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-108">General Input.GetButton/GetAxis APIs</span></span>

<span data-ttu-id="61883-109">Unity usa attualmente le API input. GetButton/input. getasse generale per esporre l'input per [Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) e [OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-109">Unity currently uses its general Input.GetButton/Input.GetAxis APIs to expose input for [the Oculus SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OculusControllers.html) and [the OpenVR SDK](https://docs.unity3d.com/Manual/OpenVRControllers.html).</span></span> <span data-ttu-id="61883-110">Se le app usano già queste API per l'input, le API input. GetButton/input. getaxis sono i percorsi più semplici per supportare i controller di movimento in realtà mista di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-110">If your apps are already using these APIs for input, the Input.GetButton/Input.GetAxis APIs are the easiest paths for supporting motion controllers in Windows Mixed Reality.</span></span> <span data-ttu-id="61883-111">È necessario rimappare solo i pulsanti e gli assi nel gestore di input.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-111">You'll only need to remap buttons and axes in the Input Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="61883-112">Per altre informazioni, vedere la [tabella di mapping degli assi e dei pulsanti di Unity](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) e la [Panoramica delle API comuni di Unity](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-112">For more information, see the [Unity button/axis mapping table](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#unity-buttonaxis-mapping-table) and the [overview of the common Unity APIs](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#common-unity-apis-inputgetbuttongetaxis).</span></span>

## <a name="windows-specific-xrwsainput-apis"></a><span data-ttu-id="61883-113">XR specifico di Windows. WSA. API di input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-113">Windows-specific XR.WSA.Input APIs</span></span>

<span data-ttu-id="61883-114">Se l'app crea già una logica di input personalizzata per ogni piattaforma, è possibile usare le API di input spaziali specifiche di Windows nello spazio dei nomi **UnityEngine. XR. WSA. input** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-114">If your app already builds custom input logic for each platform, you can use the Windows-specific spatial input APIs in the **UnityEngine.XR.WSA.Input** namespace.</span></span> <span data-ttu-id="61883-115">Da qui è possibile accedere a informazioni aggiuntive, ad esempio l'accuratezza della posizione o il tipo di origine, in modo da informare le mani e i controller in HoloLens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-115">From there, you access additional information, such as position accuracy or the source kind, letting you tell hands and controllers apart on HoloLens.</span></span>

<span data-ttu-id="61883-116">Per altre informazioni, vedere la [Panoramica delle API UnityEngine. XR. WSA. input](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-116">For more information, see the [overview of the UnityEngine.XR.WSA.Input APIs](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md#windows-specific-apis-xrwsainput).</span></span>

## <a name="grip-pose-vs-pointing-pose"></a><span data-ttu-id="61883-117">Posa del grip e puntamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-117">Grip pose vs. pointing pose</span></span>

<span data-ttu-id="61883-118">La realtà mista di Windows supporta i controller di movimento in diversi fattori di forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-118">Windows Mixed Reality supports motion controllers in different form factors.</span></span> <span data-ttu-id="61883-119">La progettazione di ogni controller differisce dalla propria relazione tra la posizione della mano dell'utente e la direzione naturale "Avanti" che le app devono usare per puntare durante il rendering del controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-119">Each controller's design differs in its relationship between the user's hand position and the natural "forward" direction that apps should use for pointing when rendering the controller.</span></span>

<span data-ttu-id="61883-120">Per rappresentare meglio questi controller, esistono due tipi di pose che è possibile esaminare per ogni origine interazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-120">To better represent these controllers, there are two kinds of poses you can investigate for each interaction source:</span></span>

* <span data-ttu-id="61883-121">La posizione del **grip**, che rappresenta la posizione della Palma di una mano rilevata da un HoloLens o della palma che contiene un controller di movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-121">The **grip pose**, which represents the location of either the palm of a hand detected by a HoloLens, or the palm holding a motion controller.</span></span>
    * <span data-ttu-id="61883-122">Negli auricolari immersivi è consigliabile usare questa soluzione per eseguire **il rendering della mano dell'utente** o di **un oggetto contenuto nella mano**, ad esempio una spada o una pistola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-122">On immersive headsets, this pose is best used to render **the user's hand** or **an object held in the user's hand**, such as a sword or gun.</span></span>
    * <span data-ttu-id="61883-123">**Posizione del grip**: il centro della palma quando si tiene il controller in modo naturale, regolato a sinistra o a destra per centrare la posizione all'interno del grip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-123">The **grip position**: The palm centroid when holding the controller naturally, adjusted left or right to center the position within the grip.</span></span>
    * <span data-ttu-id="61883-124">L' **asse destro dell'orientamento del grip**: quando si apre completamente la mano per formare una formula a 5 dita piatta, il raggio normale per la Palma (in avanti dal palmo sinistro e viceversa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-124">The **grip orientation's Right axis**: When you completely open your hand to form a flat 5-finger pose, the ray that is normal to your palm (forward from left palm, backward from right palm)</span></span>
    * <span data-ttu-id="61883-125">**Asse di avanzamento dell'orientamento del grip**: quando si chiude parzialmente la mano, come se si tenesse il controller, il raggio che punta "avanza" attraverso il tubo formato dalle dita non Thumb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-125">The **grip orientation's Forward axis**: When you close your hand partially, as if holding the controller, the ray that points "forward" through the tube formed by your non-thumb fingers.</span></span>
    * <span data-ttu-id="61883-126">**Asse verticale dell'orientamento del grip**: l'asse verso l'alto implicato dalle definizioni di destra e di avanzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-126">The **grip orientation's Up axis**: The Up axis implied by the Right and Forward definitions.</span></span>
    * <span data-ttu-id="61883-127">È possibile accedere al grip con l'API di input tra fornitori di Unity (**[XR). InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html). GetLocalPosition/Rotation**) o tramite l'API specifica di Windows (**SourceState. SourcePose. TryGetPosition/Rotation**, che richiede la richiesta della forma del grip).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-127">You can access the grip pose through either Unity's cross-vendor input API (**[XR.InputTracking](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html).GetLocalPosition/Rotation**) or through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Grip pose).</span></span>
* <span data-ttu-id="61883-128">Il **puntatore** che rappresenta il suggerimento del controller che punta in poi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-128">The **pointer pose**, representing the tip of the controller pointing forward.</span></span>
    * <span data-ttu-id="61883-129">Questa posizione è particolarmente utilizzata per Raycast quando si **punta all'interfaccia utente** quando si esegue il rendering del modello di controller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-129">This pose is best used to raycast when **pointing at UI** when you're rendering the controller model itself.</span></span>
    * <span data-ttu-id="61883-130">Attualmente, la posa del puntatore è disponibile solo tramite l'API specifica di Windows (**sourceState. sourcePose. TryGetPosition/Rotation**, che richiede la posa del puntatore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-130">Currently, the pointer pose is available only through the Windows-specific API (**sourceState.sourcePose.TryGetPosition/Rotation**, requesting the Pointer pose).</span></span>

<span data-ttu-id="61883-131">Queste coordinate di pose sono tutte espresse in coordinate internazionali di Unity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-131">These pose coordinates are all expressed in Unity world coordinates.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="61883-132">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-132">See also</span></span>
* <span data-ttu-id="61883-133">[Controller di movimento]().. /.. /design/motion-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-133">[Motion controllers]()../../design/motion-controllers.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="61883-134">Movimenti e controller del movimento in Unity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-134">Gestures and motion controllers in Unity</span></span>](../unity/gestures-and-motion-controllers-in-unity.md)
* [<span data-ttu-id="61883-135">UnityEngine. XR. WSA. input</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-135">UnityEngine.XR.WSA.Input</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.WSA.Input.InteractionManager.html)
* [<span data-ttu-id="61883-136">UnityEngine. XR. InputTracking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-136">UnityEngine.XR.InputTracking</span></span>](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/XR.InputTracking.html)
* [<span data-ttu-id="61883-137">Guide alla conversione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61883-137">Porting guides</span></span>](porting-guides.md)
